Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Để Đức có thể trụ vững là một đất nước phát triển có tiêu chuẩn sinh hoạt cao thì chính quyền liên bang đã làm gì?
Nguồn gốc của từ Germany trong tiếng anh là từ đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Trong các loại nhạc cụ cổ nhất từng được phát hiện thì nhạc cụ cổ nhất đã có niên đại bao lâu?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Việc di chuyển về phía tây-nam của các bộ lạc German là nhờ các điều kiện nào?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Vào năm 962, người đã trở thành quốc vương của Đế quốc La Mã Thần thánh là ai?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vì sao mà các vương công Đức lại khởi động cho phong trào định cư miền đông?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Vào năm nào thì Tòa nhà Quốc hội đã bị cháy?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Ngọn núi cao nhất nước Đức có độ cao là bao nhiêu?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Mức nhiệt nóng nhất tại lãnh thổ Đức từng đo được là bao nhiêu?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Rừng thông dần trở nên rộng lớn và nó đã thay thế cho loại rừng nào?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Các loại cây lương thực và cây lấy quả nào được trồng nhiều tại Đức?
Nho của nước Đức được tập trung trồng tại các khu vực nào?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức hiện nay, nơi nào quan trọng đang được bảo tồn là gì?
Oử các khu rừng tại Đức có các loài động nào sinh sống?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Chức vụ thủ tướng tại Đức là do tổ chức nào chọn ra?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các vụ án như thế nào thì việc phán xét được thực hiện bởi một thẩm phán chuyên nghiệp?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Mối quan hệ ngoại giao của Đức với các nước xung quang như thế nào kể từ năm 1990?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Số lượng quân lính Đức hiện đang ở nước ngoài là bao nhiêu tình đến năm 1995?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo như dự tính thì đến ngày cuối cùng của năm 2015 dân số Đức sẽ là bao nhiêu?
Theo như tính toán, trung bình một người phụ nữ tại Đức sẽ sinh bao nhiêu con?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Hai giáo hội lớn nhất của Đức trong những năm gần đây đều có cùng tình trạng là gì?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trường đại học được thành lập sớm nhất tại Đức là vào năm nào?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Tên gọi khác của con đường nhà khung gỗ Đức là gì?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Trong khoảng thời gian thế kỉ XX và đầu thế kie XXI ai là nhà viết nhạc nổi tiếng có quê hương tại Đức?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Vị trí của Đức trên bảng xếp hạng các nền âm nhạc lớn của thế giới là bao nhiêu?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nhóm mỹ thuật nào đã được sinh ra tại Đức trong thế kỉ XX?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Các phong cách kiến trúc nào đã được đóng góp bởi Đức?
Các nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất của phong cách Baroque là gồm những ai?
Sự khác biệt của kiến trúc bản xứ Đức là ở những điểm nào?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Erich Mendelsohn là kiến trúc sư nổi tiếng trong phong cách kiến trúc nào?
Sự nổi tiếng rộng khắp về kiến trúc của các kiến trúc sư và văn phòng nào?
Vào thời kỳ đầu phong trào hiện đại đã có sự đóng góp đặc biệt to lớn của Đức mà vì thế Đức thường được gọi là nơi như thế nào?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Hiệp hội bóng đá Đức đã giành được kỷ lục thế giới về điều gì?
Đức từng là chủ nhà cho mùa World Cup của các năm nào?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Thành công của tay đua Porsche là các chiến thắng nào?
Tập hợp các mảnh vỡ đã hình thành nên Trái Đất cách trung tâm tinh vân Mặt Trời bao xa?
Theia đã va chạm với Trái Đất khi nào?
Khí quyển thứ hai của Trái Đất được tạo thành nhờ đâu?
Hợp chất nào tạo nên màng tế bào thời kỳ sơ khai?
Khí nào là sản phẩm của quang hợp?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Ngân hàng nào mạnh nhất ở Đài Loan?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Ở tổ chức nào Đài Loan mang tên Đài Bắc Trung Quốc?
Ngành nghề quan trọng nhất trong nền kinh tế đài loan là gì?
Đài Loan cần gì để tránh thất bại kinh tế?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Đài Loan muốn di chuyển nền công nghiệp thâm dụng lao động đi đâu?
Định hướng tương lai của kinh tế Đài Loan là gì?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Chính phủ đài loan đã làm gì để cải thiện kinh tế thời khủng hoảng?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Vì sao Hoa Kỳ là đối tác thương mại lớn thứ ba của Đài Loan?
Đài Loan kí kết hiệp định gì với Trung quốc vào năm 2010?
ECFA mang lại lợi ích gì cho đài loan?
Bao nhiêu sản phẩm xuất khẩu của đài loan sang trung quốc có thể được miễn thuế?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Ngành nào đã đem lại phép lạ cho nền kinh tế của Đài Loan?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Đất trồng trọt của Đài Loan có thể đạt đến năng suất đến như thế nào?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Khoảng thời gian của Trái đất quay được ước tính như thế nào trong dương lịch?
Trên thế giới siêu lục địa nào được tìm thấy sớm nhất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Khối lượng của trái đất bao gồm các nguyên tố nào?
Nhờ vào nguyên lí nào mà nội nhiệt của trái đất được tạo ra?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Các mảng kiến tạo được cấu tạo như thế nào?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Độ sâu trung bình của các đại dương là bao nhiêu?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Ảnh hưởng của sự chuyển động lộn xộn của dòng điện trong lõi thể hiện rõ nhất vào thời gian nào?
Khái niệm ngày định tinh được sử dụng để diễn tả thứ gì?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Yếu tố nào tạo ra sự khác biệt mức năng lượng từ Mặt Trời đến Trái Đất ở điểm cận nhật và điểm viễn nhật?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có nhiệm vụ ổn định độ nghiêng của trục Trái Đất?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Tên gọi của vị thần tượng trưng cho sự sống là gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Sự kiện gì diễn thì Đế quốc Đức được tuyên bố thiết lập?
Khi Đế quốc Đức được thành lập thì ai đã trở thành Hoàng đế Đức?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Ai là người đã mong muốn trở thành vua vì không tự mãn với tước hiệu Tuyển hầu tước?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Tỉnh nào đã bị đoàn quân của vua Friedrich II xâm chiếm?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Theo như Mirabeau thì Phổ không phải là một nước mà là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Phát biểu nào về ngai vàng được phát biểu bởi Hoàng đế Wilhelm II?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Điều gì đã mang lại lợi ích cho tầng lớp trung lưu?
Bismarck đã dùng cách nào để vô hiệu hóa chủ nghĩa xã hội trong thời kỳ 1883-1889?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Bộ lạc Chu đã có những bước phát triển như thế nào về mặt chính trị?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Theo Sử ký-Tần bản kỷ, Người Tần có nguồn gốc như thế nào?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi được thụ phong làm chư hầu, Tần Tương đã có những việc làm gì?
Trước khi dời đô đến Ung, quốc đô của nước Tần ở đâu?
Sau khi Tần Thủy Hoàng lên kế vị năm 246 TCN, ông ta có những quyết định gì?
Nước Tần thay đổi quốc đô khi nào?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Thành Trường An có vị trí địa lí như thế nào?
Đô úy Triệu Quá đã sáng tạo ra những công cụ nào giúp ích cho sự phát triển của triều Hán thời Hán Vũ Đế?
Nhà Tân được lập nên bởi ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Vì sao sau khi đã làm chủ được Trường An, Xích Mi quân lại bị lực lượng địa chủ thù địch?
Phản ứng của các địa chủ tại Trường An như thế nào sau khi quân Xích Mi làm chủ nơi này?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Trong khi Triệu Vân và Đặng Chi đi chiếm Kỳ Cốc, Gia Cát Lượng đã làm gì?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Điều gì đã xảy ra vào tháng 3 năm 384?
Năm 386, người dân Tiên Ti làm gì?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Sau khi lập ra nước Hậu Tần, Diêu Trường đã làm gì?
Sau quân Tây Yên rời khỏi Trường An thì nơi nay rơi vào tay của ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Kết quả trận đánh Hách Liên Bột Bột của Diêu Hưng là gì?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Đường xá trong thành nội của Đại Hưng thành được xây dựng như thế nào?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Những di vật nào minh chứng cho sự phát triển thủ công nghiệp trong thành Trường An thời Đường?
Gốm xanh Diệu châu của Thiểm Tây đa phần được tìm thấy ở đâu?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Sức mạnh của Đại Đường đã thay đổi như thế nào sau loạn An Sử?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Tây Hạ chiếm hữu những khu vực nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Sau khi tấn công Quan Trung lần hai vào tháng 8 năm 1128, quân Kim đã thu lại được những gì?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Thời nhà Minh, triều đình đã làm những gì đối với thành Tây An?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Trong khoảng giai đoạn 1796-1804, những mối bất hòa giữa triều đình với những phần tử chống đối đã gây ra điều gì?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Thiểm Tây có đặc điểm địa lý là gì?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Tài nguyên nước tiêu thụ mỗi năm của Thiểm Tây là bao nhiêu?
Những loại cây nào của Thiểm Tây có vai trò và địa vị quan trọng tại Trung Quốc?
Tổng số công viên rừng tại Thiểm Tây vào năm 2012 là bao nhiêu?
Dân số của Thiểm Tây vào cuối năm 2011 là bao nhiêu?
Cơ cấu kinh tế trong năm 2011 của Thiểm Tây phân bố như thế nào?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Những phong cảnh đẹp tại Thiểm Tây có thể kể đến những nơi nào?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Các học giả ở cuối thế kỉ XIX đã đánh giá sự tiến bộ của Quốc hội Anh trong thời kì cai trị của Edward như thế nào?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Thành tựu mà cha của Edward II đã dành được trong những năm 1290 ở Scotland là gì?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edwrad II được sinh ra ở đâu?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Các thể loại âm nhạc nào được Edward yêu thích?
Lí do gì khiếm Edward không tham gia đấu thương?
Phụ thân của Edward đã lựa chọn ai để trở thành vợ của con trai ông?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Trong giai đoạn 1297-1298 ai là người đã thay mặt nhà vua lên nắm quyền?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Lí do gì khiến Gaveston bị đuổi vào năm 1307?
Phản ứng của nhà vua như thế nào đối với yêu cầu trao lãnh địa cho Gaveston của Edward?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Người ta nghi ngờ nhũng cáo buộc của Orleton đối với Edward có nguồn gốc từ đâu?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trong phân tích của nhà sử gia Pierre Chaplais là gì?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Isabella chính thức trở thành vợ của Edward vào năm bao nhiêu tuổi?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Edward đã cam kết điều gì với đức Giáo hoàng?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Sau cuộc rượt đuổi thì Gaveston đã phải ở lại vùng đất nào?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Lancaster đã chọn nơi nào để tập hợp?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Gaveston đã bị tử hình sau bao lâu khi phiên tòa xét xử diễn ra?
Những nam tước nào đã quay lại ủng hộ Edward?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Đoàn quân của ai đã giành được Ireland vào năm 1315?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Sự chống đối của các cận thần đối với Edward như thế nào?
Nguyên nhân chính dẫn đến cuộc nội chiến ở Anh năm 1321 là gì?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Những hình phạt chủ yếu trong bản án được áp dụng cho những người ủng hộ Lancaster là gì?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Isabella đã một mình đến Pháp để làm lễ phiên thần với vua Pháp vào thời gian nào?
Thỏa thuận đặc biệt nhất của Isabella với anh trai bà trong cuộc đàm phán là gì?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Con trai Edward đã làm lễ chư hầu ở đâu?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Ai là người được Isabella chọn để yêu cầu hỗ trợ trong cuộc xâm lược Anh?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Buổi lễ đính hôn của con trai Isabella và con gái William diễn ra vào thời gian nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Trong kế hoạch trả thù chế độ cũ của Isabella, hình phạt được đưa ra cho bá tước Arundel là gì?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Triều đại Edward II chính thức chấm dứt vào thời gian nào?
Người giám sát Edward trong lâu đài Berkeley là ai?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Edward II đã mất vào ngày nào?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Số tội danh mà Mortimer phải nhận sau khi bị lật đổ là bao nhiêu?
Các nghi thức tang lễ đã diễn ra chính thức vào ngày nào?
Chất liệu được sử dụng để làm vương miện cho hình nộm của Edward là gì?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hình nộm của Edward được tạo ra với vương miện có hình dạng gì?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Những tin đồn về việc Edward bị sát hại đã được lan truyền rộng rãi bởi những ai?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Những ai đã được Edward tin tưởng giao quyền nhiếp chính dưới thời của ông?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Nghị viện đầu tiên được triệu tập là năm bao nhiêu?
Nhiệm vụ của Quốc hội dưới thời Edward là gì?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Hoạt động nào được cho là được yêu thích nhất trong hoàng cung?
Tần suất diễn ra các nghi lễ tại nhà nguyện bà bố thí tại hoàng cung như thế nào?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Nghiên cứu về những ngày cuối cùng của Edward trước khi rời vương vị là tác phẩm của vị sử gia nào?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Trụ sở của các cơ quan thuộc nhánh hành pháp và tư pháp trong chính phủ liên bang thay đổi trụ sở vào năm nào?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Kapitan người Hoa thứ ba của Kuala Lumpur lên nhậm chức vào năm nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Vị trí sinh sống chủ yếu của người Hoa ở Malaysia là gì?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Hậu quả mà cuộc bạo loạn để lại là gì?
Lượng mưa ít nhất mà Kuala Lumpur nhận được mỗi năm là bao nhiêu?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
GDP của thủ đô của Malaysia vào năm 2008 là bao nhiêu?
Thu nhập bình quân của mỗi người dân Kuala Lumpur là bao nhiêu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Một ngành dịch vụ quan trọng của thủ đô của Malaysia là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Ở Kuala Lumpur có bao nhiêu phần trăm là người Hoa?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Cộng đồng nào theo Hồi giáo ở Malaysia?
Đặc điểm của kiến trúc Kuala Lumpur như thế nào?
Shophouse tồn tại phổ biến ở Kuala Lumpur vào thời gian nào?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Một trong số những tòa nhà lâu đời bị phá hủy ở Kuala Lumpur là gì?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
Thành phố nào có một trong những trường đại học lâu năm nhất ở Đông Nam Á?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Một trong những mục tiêu lớn của UM gần đây là gì?
Một số học khu nổi tiếng ở Selangor là gì?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) tại Sepang nằm ở bang nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Hai hãng hàng không phổ biến ở KLIA là gì?
Những thành phần chính của giao thông công cộng tại thủ đô của Malaysia là gì?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Tại Kuala Lumpur thường diễn ra những sự kiện văn hóa gì?
Lễ hội Thaipusam ở Kuala Lumpur diễn ra bao nhiêu năm một lần?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Đã có bao nhiêu cặp sao không là sao đôi thật sự bị phát hiện trong số 700 cặp sao được Herschel đo đạc về khoảng cách và hướng vào năm 1780?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
So với Trái Đất thì các sao đôi vừa là sao đôi thị giác vừa là sao đôi quang phổ có khoảng cách như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Đâu là ví dụ tốt nhất cho sao đôi dao động?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Xét về độ sáng tối thì bạn đồng hành của ngôi sao có thể nhìn thấy trong sao đôi dao động có đặc điểm như thế nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Trên thực tế, các cặp sao đôi gần nhất sẽ có khoảng cách như thế nào với nhau?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Gió mùa đông bắc gây ảnh hưởng gì cho tỉnh Thừa Thiên- Huế?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Di tích khảo cổ gắn liền với nền văn hóa Sa Huỳnh được tìm thấy lần đầu tiên ở đâu, vào thời gian nào?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Châu Hóa từng đóng vai trò gì cho nghĩa quân Lam Sơn của Lê Thái Tổ khi bình định gian sơn?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Với việc phối hợp chặt chẽ với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, tỉnh Thừa Thiên Huế đã làm gì để phát triển tỉnh Thừa Thiên Huế?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Ngành công nghiệp - xây dựng chiếm tỷ trong bao nhiêu trong nền kinh tế tỉnh Thừa Thiên-Huế năm 2008?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Thuận lợi của tỉnh Thừa Thiên - Huế có tác động như thế nào với các nhà đầu tư?
Biểu hiện rõ nhất của biến đổi khí hậu hiện nay là gì?
Nguyên nhân chính dẫn tới hiện tượng nóng lên toàn cầu là gì?
Theo Liên Hợp Quốc, biến đổi khí hậu được định nghĩa như thế nào?
Climate justice có nghĩa là gì?
Những nhân tố nào làm xuất hiện biến đổi khí hậu?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Mất bao lâu để hệ thống khí hậu phản ứng hoàn toàn với những biến đổi bên ngoài?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Một sông băng lớn mất thời gian bao lâu để tan hết khi biến đổi khi hậu?
Tại sao sông băng chứa đựng nhiều thông tin về biến đổi khí hậu?
WGMS là tổ chức gì?
Thế Holocen bắt đầu từ bao nhiêu năm trước?
Trường hợp xấu nhất mà biến đổi khí hậu gây nên với thảm thực vật là gì?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Những thay đổi của phấn hoa trong các trầm tích luôn đi kèm với điều gì?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Bộ gen của bọ cánh cứng có sai khác nhiều so với tổ tiên của chúng hay không?
Khi chưa có máy móc, người ta dùng cách nào để đo sự thay đổi của mực nước biển?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Theo quan sát và nghiên cứu gần đây thì thiên hà nào có khối lượng lớn nhất trong nhóm Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Theo các ước tính năm 2006, khổi lượng dải Ngân Hà nặng như thế nào sao với khối lượng Mặt Trời?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Heber Curtis đã cho rằng khoảng cách giữa chúng ta và Andromeda là bao nhiêu?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Khoảng cách giữa thiên hà Andromeda và Mặt Trời được rút ngắn với vận tốc bao nhiêu dặm/s?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Lý do tại sao các nhà khoa học vẫn chưa thể chắc chắn rằng M31 có thể va chạm với dải Ngân Hà hay không?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Việc phát hiện một sao đôi che nhau ở thiên hà Andromeda vào năm 2005 do ai tuyên bố?
Dựa vào điều gì mà các nhà thiên văn có thể đo được kính thước của M31VJ00443799+4129236[c]?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" xuất hiện đầu tiên trong quyển từ điển nào?
Roose đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" trong tác phẩm nào vào năm 1797?
Sinh học hiện đại được nghiên cứu từ nền văn minh nào?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Quá trình sinh tế bào từ tế bào được gọi là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
Thông tin di truyền được lưu trữ ở đâu?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Có những hệ thống mã danh nào của sinh vật trong BioCode?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Hệ thống phân loại hiện đại chia sinh vật thành bao nhiêu vực?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Sinh thái học là một lĩnh vực nghiên cứu đơn ngành hay đa ngành?
Tiểu bang lớn thứ ba ở Hoa Kỳ có diện tích là bao nhiêu?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Những rừng sồi phân bố ở khu vực nào của tiểu bang?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Nhiệt độ của các thung lũng Imperial và Coachella như thế nào khi hè về?
Hình thức tổ chức của các dân tộc California là gì?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Có những cách nào để di chuyển từ miền Tây sang miền Đông?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân California năm 2006 là bao nhiêu?
So sánh với năm 2000, số dân ở California phát triển thêm bao nhiêu phần trăm?
Có khoảng bao nhiêu người nhập cư đang sinh sống ở California?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Học sinh ở độ tuổi nào có thể theo học ở các trường trung học công lập?
Những trường nào phù hợp cho học sinh từ 11 đến 13 tuổi?
Trẻ em từ độ tuổi nào bắt buộc phải được đi học?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Mục đích hoạt động của hệ thống Viện Đại học California là gì?
Bao nhiêu sinh viên đang theo học ở hệ thống viện đại học lớn nhất Hoa Kỳ?
Hệ thống CSU chủ yếu đào tạo sinh viên ở bậc nào?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Người nào đã làm ra bộ máy tính cá nhân đầu tiên của Apple?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Tốc độ màn trập của camera iPhone 4 là bao nhiêu?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Mục đích Apple đưa ra sản phẩm iPad 9.7 inch?
Hãy nêu điểm giống nhau về camera của iPhone 7 và iPhone 7 Plus?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Tại các vườn Kew có bao nhiêu loài thực vật sống?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Những ai đã thiết kế nên kiến trúc của Khu nhà Ôn đới?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Stephen Hawking mắc chứng bệnh ALS từ năm bao nhiêu tuổi?
Do hậu quả từ ALS, Stephen giao tiếp như thế nào?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Nguyên nhân của việc Stephen không vào học tại Westminter là gì?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Sự cô đơn ở đại học của Stephen Hawking đến từ nguyên nhân gì?
Stephen Hawking đã thay đổi như thế nào sau một thời gian ở đại học?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Điều gì khiến Stephen Hawking lo sợ tại buổi vấn đáp?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Kết quả của tiểu luận chung của Hawking và Penrose là gì?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là cộng sự của Stephen Hawking trong định luật của cơ học lỗ đen?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
"Hố đen không có tóc" khẳng định điều gì?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Stephen Hawking đã đánh cược với Kip Thorne về vấn đề gì?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Việc giao tiếp bằng tiếng nói của Stephen Hawking khó khăn hơn từ thời điểm nào?
Hawking cảm thấy mâu thuẫn về vấn đề gì?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Sự mâu thuẫn về người tàn tật ở Hawking như thế nào?
Tên của bài giảng nhậm chức giáo sư của Hawking là gì?
Sự suy sụp sức khỏe của Hawking trùng hợp lúc nhậm chức đã khiến ông phải chấp nhận điều gì?
Nguyên nhân của việc dẫn đến "chiến tranh hố đen" với Leonard Susskind và Gerard 't Hooft của Stephen Hawking là gì?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Lý thuyết " Vũ trụ lạm phát" đã đề cập đến vấn đề gì?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Hawking đã giải thích như thế nào về đề xuất vũ trụ không có biên?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Nếu đề xuất không biên là đúng, thì vấn đề gì sẽ xảy ra?
Những giải thưởng của Hawking những năm 1981, 1982 là gì?
Để giải quyết bệnh viêm phổi, Hawking đã được điều trị như thế nào?
Chế độ chăm sóc của Hawking như thế nào?
Hawking đã nhận xét như thế nào về phương pháp giao tiếp mới của bản thân?
Thông điệp đầu tiên mà Hawking đưa ra nhờ thiết bị là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Theo Thorne và Hawking điều gì cần phải chỉnh sửa?
Preskill đã lập luận thể nào khi cho rằng quan niệm về hố đen cần phải hiệu chỉnh?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Peter Higgs đã chỉ trích Hawking như thế nào?
Hạt Boson Higgs được phát hiện vào khoảng thời gian nào?
Bại liệt hoàn toàn là một tình trạng như thế nào?
Để giải quyết tình trạng bại liệt hoàn toàn, Hawking đã giải quyết như thế nào?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Stephen Hawking được các con ông nhận xét là một người như thế nào?
Đứa con thứ 3 của Hawking được sinh ra vào thời gian nào?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Tại sao việc sử dụng Wikipedia làm nguồn tham khảo lại gây ra những tranh luận?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Hãy trình bày khẩu hiệu của Wikipedia?
Ông Wales muốn đưa Wikipedia đến mục tiêu nào?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Dự án Nupedia được phát triển để làm gì?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Nupedia bị ngừng hoạt động vào thời gian nào?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Người nào đề nghị tạo ra wiki cho Nupedia?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Dự án Wikinfo đã thay thế "quan điểm trung lập" thành quan điểm gì?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Ban đầu, Wikipedia chạy trên chương trình nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Để Đức có thể trụ vững là một đất nước phát triển có tiêu chuẩn sinh hoạt cao thì chính quyền liên bang đã làm gì?
Nguồn gốc của từ Germany trong tiếng anh là từ đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Việc di chuyển về phía tây-nam của các bộ lạc German là nhờ các điều kiện nào?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Vào năm 962, người đã trở thành quốc vương của Đế quốc La Mã Thần thánh là ai?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vì sao mà các vương công Đức lại khởi động cho phong trào định cư miền đông?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Vào năm nào thì Tòa nhà Quốc hội đã bị cháy?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Ngọn núi cao nhất nước Đức có độ cao là bao nhiêu?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Mức nhiệt nóng nhất tại lãnh thổ Đức từng đo được là bao nhiêu?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Rừng thông dần trở nên rộng lớn và nó đã thay thế cho loại rừng nào?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Các loại cây lương thực và cây lấy quả nào được trồng nhiều tại Đức?
Nho của nước Đức được tập trung trồng tại các khu vực nào?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức hiện nay, nơi nào quan trọng đang được bảo tồn là gì?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Chức vụ thủ tướng tại Đức là do tổ chức nào chọn ra?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các vụ án như thế nào thì việc phán xét được thực hiện bởi một thẩm phán chuyên nghiệp?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Mối quan hệ ngoại giao của Đức với các nước xung quang như thế nào kể từ năm 1990?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Số lượng quân lính Đức hiện đang ở nước ngoài là bao nhiêu tình đến năm 1995?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo như dự tính thì đến ngày cuối cùng của năm 2015 dân số Đức sẽ là bao nhiêu?
Theo như tính toán, trung bình một người phụ nữ tại Đức sẽ sinh bao nhiêu con?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Hai giáo hội lớn nhất của Đức trong những năm gần đây đều có cùng tình trạng là gì?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trường đại học được thành lập sớm nhất tại Đức là vào năm nào?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Tên gọi khác của con đường nhà khung gỗ Đức là gì?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Trong khoảng thời gian thế kỉ XX và đầu thế kie XXI ai là nhà viết nhạc nổi tiếng có quê hương tại Đức?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Vị trí của Đức trên bảng xếp hạng các nền âm nhạc lớn của thế giới là bao nhiêu?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nhóm mỹ thuật nào đã được sinh ra tại Đức trong thế kỉ XX?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các phong cách kiến trúc nào đã được đóng góp bởi Đức?
Sự khác biệt của kiến trúc bản xứ Đức là ở những điểm nào?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Erich Mendelsohn là kiến trúc sư nổi tiếng trong phong cách kiến trúc nào?
Sự nổi tiếng rộng khắp về kiến trúc của các kiến trúc sư và văn phòng nào?
Vào thời kỳ đầu phong trào hiện đại đã có sự đóng góp đặc biệt to lớn của Đức mà vì thế Đức thường được gọi là nơi như thế nào?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Hãng phim nào đã cho ra phần lớn các bộ phim tại Đông Đức?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Hiệp hội bóng đá Đức đã giành được kỷ lục thế giới về điều gì?
Đức từng là chủ nhà cho mùa World Cup của các năm nào?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Thành công của tay đua Porsche là các chiến thắng nào?
Tập hợp các mảnh vỡ đã hình thành nên Trái Đất cách trung tâm tinh vân Mặt Trời bao xa?
Theia đã va chạm với Trái Đất khi nào?
Những nhân tố nào đã thổi bay bầu khí quyển sơ khai của Trái Đất?
Khí quyển thứ hai của Trái Đất được tạo thành nhờ đâu?
Hợp chất nào tạo nên màng tế bào thời kỳ sơ khai?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Ngân hàng nào mạnh nhất ở Đài Loan?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Ở tổ chức nào Đài Loan mang tên Đài Bắc Trung Quốc?
Ngành nghề quan trọng nhất trong nền kinh tế đài loan là gì?
Đài Loan cần gì để tránh thất bại kinh tế?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Đài Loan muốn di chuyển nền công nghiệp thâm dụng lao động đi đâu?
Định hướng tương lai của kinh tế Đài Loan là gì?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Vì sao Hoa Kỳ là đối tác thương mại lớn thứ ba của Đài Loan?
Khi người Đài Loan giàu dần lên thì nhu cầu gì của họ càng nhiều hơn?
Đài Loan kí kết hiệp định gì với Trung quốc vào năm 2010?
ECFA mang lại lợi ích gì cho đài loan?
Bao nhiêu sản phẩm xuất khẩu của đài loan sang trung quốc có thể được miễn thuế?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Đất trồng trọt của Đài Loan có thể đạt đến năng suất đến như thế nào?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Khoảng thời gian của Trái đất quay được ước tính như thế nào trong dương lịch?
Trên thế giới siêu lục địa nào được tìm thấy sớm nhất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Khối lượng của trái đất bao gồm các nguyên tố nào?
Nhờ vào nguyên lí nào mà nội nhiệt của trái đất được tạo ra?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Các mảng kiến tạo được cấu tạo như thế nào?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Độ sâu trung bình của các đại dương là bao nhiêu?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Khí quyển tập trung ở độ cao bao nhiêu so với mặt đất?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Ảnh hưởng của sự chuyển động lộn xộn của dòng điện trong lõi thể hiện rõ nhất vào thời gian nào?
Khái niệm ngày định tinh được sử dụng để diễn tả thứ gì?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Yếu tố nào tạo ra sự khác biệt mức năng lượng từ Mặt Trời đến Trái Đất ở điểm cận nhật và điểm viễn nhật?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có nhiệm vụ ổn định độ nghiêng của trục Trái Đất?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Tên gọi của vị thần tượng trưng cho sự sống là gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Sự kiện gì diễn thì Đế quốc Đức được tuyên bố thiết lập?
Khi Đế quốc Đức được thành lập thì ai đã trở thành Hoàng đế Đức?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Ai là người đã mong muốn trở thành vua vì không tự mãn với tước hiệu Tuyển hầu tước?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Tỉnh nào đã bị đoàn quân của vua Friedrich II xâm chiếm?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Chế độ thật sự của Đế quốc Đức là gì?
Phát biểu nào về ngai vàng được phát biểu bởi Hoàng đế Wilhelm II?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Điều gì đã mang lại lợi ích cho tầng lớp trung lưu?
Bismarck đã dùng cách nào để vô hiệu hóa chủ nghĩa xã hội trong thời kỳ 1883-1889?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Vùng thượng du Trường Giang, Quan Trung có vai trò địa thế như thế nào đối với Trung Hoa?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Bộ lạc Chu đã có những bước phát triển như thế nào về mặt chính trị?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Theo Sử ký-Tần bản kỷ, Người Tần có nguồn gốc như thế nào?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi được thụ phong làm chư hầu, Tần Tương đã có những việc làm gì?
Trước khi dời đô đến Ung, quốc đô của nước Tần ở đâu?
Sau khi Tần Thủy Hoàng lên kế vị năm 246 TCN, ông ta có những quyết định gì?
Nước Tần thay đổi quốc đô khi nào?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Thành Trường An có vị trí địa lí như thế nào?
Đô úy Triệu Quá đã sáng tạo ra những công cụ nào giúp ích cho sự phát triển của triều Hán thời Hán Vũ Đế?
Nhà Tân được lập nên bởi ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Vì sao sau khi đã làm chủ được Trường An, Xích Mi quân lại bị lực lượng địa chủ thù địch?
Phản ứng của các địa chủ tại Trường An như thế nào sau khi quân Xích Mi làm chủ nơi này?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Trong khi Triệu Vân và Đặng Chi đi chiếm Kỳ Cốc, Gia Cát Lượng đã làm gì?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Điều gì đã xảy ra vào tháng 3 năm 384?
Năm 386, người dân Tiên Ti làm gì?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Sau khi lập ra nước Hậu Tần, Diêu Trường đã làm gì?
Sau quân Tây Yên rời khỏi Trường An thì nơi nay rơi vào tay của ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Kết quả trận đánh Hách Liên Bột Bột của Diêu Hưng là gì?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Đường xá trong thành nội của Đại Hưng thành được xây dựng như thế nào?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Những di vật nào minh chứng cho sự phát triển thủ công nghiệp trong thành Trường An thời Đường?
Gốm xanh Diệu châu của Thiểm Tây đa phần được tìm thấy ở đâu?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Sức mạnh của Đại Đường đã thay đổi như thế nào sau loạn An Sử?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Tây Hạ chiếm hữu những khu vực nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Sau khi tấn công Quan Trung lần hai vào tháng 8 năm 1128, quân Kim đã thu lại được những gì?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Thời nhà Minh, triều đình đã làm những gì đối với thành Tây An?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Tây An giữ vai trò gì trong suốt triều đại nhà Thanh?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Trong khoảng giai đoạn 1796-1804, những mối bất hòa giữa triều đình với những phần tử chống đối đã gây ra điều gì?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Thiểm Tây có đặc điểm địa lý là gì?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Tài nguyên nước tiêu thụ mỗi năm của Thiểm Tây là bao nhiêu?
Những loại cây nào của Thiểm Tây có vai trò và địa vị quan trọng tại Trung Quốc?
Tổng số công viên rừng tại Thiểm Tây vào năm 2012 là bao nhiêu?
Dân số của Thiểm Tây vào cuối năm 2011 là bao nhiêu?
Cơ cấu kinh tế trong năm 2011 của Thiểm Tây phân bố như thế nào?
Vì sao Tần Khang trong quá khứ đã từng bị Khang Hy Đế cấm biểu diễn tại Bắc Kinh?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Đặc điểm nào đặc trưng cho ẩm thực Tứ Xuyên?
Những phong cảnh đẹp tại Thiểm Tây có thể kể đến những nơi nào?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Thành tựu mà cha của Edward II đã dành được trong những năm 1290 ở Scotland là gì?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edwrad II được sinh ra ở đâu?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Lí do gì khiếm Edward không tham gia đấu thương?
Phụ thân của Edward đã lựa chọn ai để trở thành vợ của con trai ông?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Trong giai đoạn 1297-1298 ai là người đã thay mặt nhà vua lên nắm quyền?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Lí do gì khiến Gaveston bị đuổi vào năm 1307?
Phản ứng của nhà vua như thế nào đối với yêu cầu trao lãnh địa cho Gaveston của Edward?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Người ta nghi ngờ nhũng cáo buộc của Orleton đối với Edward có nguồn gốc từ đâu?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Isabella chính thức trở thành vợ của Edward vào năm bao nhiêu tuổi?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Edward đã cam kết điều gì với đức Giáo hoàng?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Các nam tước đã có những động thái gì trước những quyết định hủy bỏ Pháp lệnh và triệu hồi Gaveston của Edward?
Sau cuộc rượt đuổi thì Gaveston đã phải ở lại vùng đất nào?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Gaveston đã bị tử hình sau bao lâu khi phiên tòa xét xử diễn ra?
Những nam tước nào đã quay lại ủng hộ Edward?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Đoàn quân của ai đã giành được Ireland vào năm 1315?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Sự chống đối của các cận thần đối với Edward như thế nào?
Nguyên nhân chính dẫn đến cuộc nội chiến ở Anh năm 1321 là gì?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Những hình phạt chủ yếu trong bản án được áp dụng cho những người ủng hộ Lancaster là gì?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Isabella đã một mình đến Pháp để làm lễ phiên thần với vua Pháp vào thời gian nào?
Thỏa thuận đặc biệt nhất của Isabella với anh trai bà trong cuộc đàm phán là gì?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Ai là người được Isabella chọn để yêu cầu hỗ trợ trong cuộc xâm lược Anh?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Buổi lễ đính hôn của con trai Isabella và con gái William diễn ra vào thời gian nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Quyết định xử lí Despenser già của Isabella như thế nào sau khi ông ta đã đầu hàng?
Trong kế hoạch trả thù chế độ cũ của Isabella, hình phạt được đưa ra cho bá tước Arundel là gì?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Triều đại Edward II chính thức chấm dứt vào thời gian nào?
Sau khi thoái vị, người ta gọi Edward với cái tên gì?
Người giám sát Edward trong lâu đài Berkeley là ai?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Edward II đã mất vào ngày nào?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Số tội danh mà Mortimer phải nhận sau khi bị lật đổ là bao nhiêu?
Các nghi thức tang lễ đã diễn ra chính thức vào ngày nào?
Chất liệu được sử dụng để làm vương miện cho hình nộm của Edward là gì?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hình nộm của Edward được tạo ra với vương miện có hình dạng gì?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Những tin đồn về việc Edward bị sát hại đã được lan truyền rộng rãi bởi những ai?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Những ai đã được Edward tin tưởng giao quyền nhiếp chính dưới thời của ông?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Nghị viện đầu tiên được triệu tập là năm bao nhiêu?
Nhiệm vụ của Quốc hội dưới thời Edward là gì?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Hoạt động nào được cho là được yêu thích nhất trong hoàng cung?
Tần suất diễn ra các nghi lễ tại nhà nguyện bà bố thí tại hoàng cung như thế nào?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Nghiên cứu về những ngày cuối cùng của Edward trước khi rời vương vị là tác phẩm của vị sử gia nào?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Trụ sở của các cơ quan thuộc nhánh hành pháp và tư pháp trong chính phủ liên bang thay đổi trụ sở vào năm nào?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Kapitan người Hoa thứ ba của Kuala Lumpur lên nhậm chức vào năm nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Hậu quả mà cuộc bạo loạn để lại là gì?
Lượng mưa ít nhất mà Kuala Lumpur nhận được mỗi năm là bao nhiêu?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
GDP của thủ đô của Malaysia vào năm 2008 là bao nhiêu?
Thu nhập bình quân của mỗi người dân Kuala Lumpur là bao nhiêu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Ngoài ba dân tộc chính, ở Malaysia còn có những dân tộc nào?
Ở Kuala Lumpur có bao nhiêu phần trăm là người Hoa?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Đặc điểm của kiến trúc Kuala Lumpur như thế nào?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Shophouse tồn tại phổ biến ở Kuala Lumpur vào thời gian nào?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Một trong số những tòa nhà lâu đời bị phá hủy ở Kuala Lumpur là gì?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
Thành phố nào có một trong những trường đại học lâu năm nhất ở Đông Nam Á?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Một trong những mục tiêu lớn của UM gần đây là gì?
Ngoài Kuala Lumpur, bang nào cũng có nhiều trường đại học?
Một số học khu nổi tiếng ở Selangor là gì?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) tại Sepang nằm ở bang nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Hai hãng hàng không phổ biến ở KLIA là gì?
Những thành phần chính của giao thông công cộng tại thủ đô của Malaysia là gì?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Tại Kuala Lumpur thường diễn ra những sự kiện văn hóa gì?
Lễ hội Thaipusam ở Kuala Lumpur diễn ra bao nhiêu năm một lần?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Đã có bao nhiêu cặp sao không là sao đôi thật sự bị phát hiện trong số 700 cặp sao được Herschel đo đạc về khoảng cách và hướng vào năm 1780?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
So với Trái Đất thì các sao đôi vừa là sao đôi thị giác vừa là sao đôi quang phổ có khoảng cách như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Đâu là ví dụ tốt nhất cho sao đôi dao động?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Xét về độ sáng tối thì bạn đồng hành của ngôi sao có thể nhìn thấy trong sao đôi dao động có đặc điểm như thế nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Trên thực tế, các cặp sao đôi gần nhất sẽ có khoảng cách như thế nào với nhau?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Gió mùa đông bắc gây ảnh hưởng gì cho tỉnh Thừa Thiên- Huế?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Di tích khảo cổ gắn liền với nền văn hóa Sa Huỳnh được tìm thấy lần đầu tiên ở đâu, vào thời gian nào?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Châu Hóa từng đóng vai trò gì cho nghĩa quân Lam Sơn của Lê Thái Tổ khi bình định gian sơn?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Với việc phối hợp chặt chẽ với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, tỉnh Thừa Thiên Huế đã làm gì để phát triển tỉnh Thừa Thiên Huế?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Ngành công nghiệp - xây dựng chiếm tỷ trong bao nhiêu trong nền kinh tế tỉnh Thừa Thiên-Huế năm 2008?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Thuận lợi của tỉnh Thừa Thiên - Huế có tác động như thế nào với các nhà đầu tư?
Biểu hiện rõ nhất của biến đổi khí hậu hiện nay là gì?
Nguyên nhân chính dẫn tới hiện tượng nóng lên toàn cầu là gì?
Climate justice có nghĩa là gì?
Những nhân tố nào làm xuất hiện biến đổi khí hậu?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Mất bao lâu để hệ thống khí hậu phản ứng hoàn toàn với những biến đổi bên ngoài?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Những yếu tố nào tác động mạnh mẽ nhất tới tình trạng của sông băng?
Một sông băng lớn mất thời gian bao lâu để tan hết khi biến đổi khi hậu?
Tại sao sông băng chứa đựng nhiều thông tin về biến đổi khí hậu?
Thế Holocen bắt đầu từ bao nhiêu năm trước?
Trường hợp xấu nhất mà biến đổi khí hậu gây nên với thảm thực vật là gì?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Những thay đổi của phấn hoa trong các trầm tích luôn đi kèm với điều gì?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Bộ gen của bọ cánh cứng có sai khác nhiều so với tổ tiên của chúng hay không?
Khi chưa có máy móc, người ta dùng cách nào để đo sự thay đổi của mực nước biển?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Theo quan sát và nghiên cứu gần đây thì thiên hà nào có khối lượng lớn nhất trong nhóm Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Theo các ước tính năm 2006, khổi lượng dải Ngân Hà nặng như thế nào sao với khối lượng Mặt Trời?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Heber Curtis đã cho rằng khoảng cách giữa chúng ta và Andromeda là bao nhiêu?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Khoảng cách giữa thiên hà Andromeda và Mặt Trời được rút ngắn với vận tốc bao nhiêu dặm/s?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Lý do tại sao các nhà khoa học vẫn chưa thể chắc chắn rằng M31 có thể va chạm với dải Ngân Hà hay không?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Việc phát hiện một sao đôi che nhau ở thiên hà Andromeda vào năm 2005 do ai tuyên bố?
Dựa vào điều gì mà các nhà thiên văn có thể đo được kính thước của M31VJ00443799+4129236[c]?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" xuất hiện đầu tiên trong quyển từ điển nào?
Thuật ngữ "sinh học" tiếng Đức là gì?
Roose đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" trong tác phẩm nào vào năm 1797?
Sinh học hiện đại được nghiên cứu từ nền văn minh nào?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Quá trình sinh tế bào từ tế bào được gọi là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
Thông tin di truyền được lưu trữ ở đâu?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Có những hệ thống mã danh nào của sinh vật trong BioCode?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Hệ thống phân loại hiện đại chia sinh vật thành bao nhiêu vực?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Sinh thái học là một lĩnh vực nghiên cứu đơn ngành hay đa ngành?
Tiểu bang lớn thứ ba ở Hoa Kỳ có diện tích là bao nhiêu?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Những rừng sồi phân bố ở khu vực nào của tiểu bang?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Nhiệt độ của các thung lũng Imperial và Coachella như thế nào khi hè về?
Hình thức tổ chức của các dân tộc California là gì?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Có những cách nào để di chuyển từ miền Tây sang miền Đông?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân California năm 2006 là bao nhiêu?
So sánh với năm 2000, số dân ở California phát triển thêm bao nhiêu phần trăm?
Có khoảng bao nhiêu người nhập cư đang sinh sống ở California?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Học sinh ở độ tuổi nào có thể theo học ở các trường trung học công lập?
Những trường nào phù hợp cho học sinh từ 11 đến 13 tuổi?
Nội dung nào được giảng dạy ở cấp tiểu học?
Trẻ em từ độ tuổi nào bắt buộc phải được đi học?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Mục đích hoạt động của hệ thống Viện Đại học California là gì?
Những cơ sở thí nghiệm của cơ quan chính phủ nào được quản lý bởi UC?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Người nào đã làm ra bộ máy tính cá nhân đầu tiên của Apple?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Tốc độ màn trập của camera iPhone 4 là bao nhiêu?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Mục đích Apple đưa ra sản phẩm iPad 9.7 inch?
Hãy nêu điểm giống nhau về camera của iPhone 7 và iPhone 7 Plus?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Tại các vườn Kew có bao nhiêu loài thực vật sống?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Những ai đã thiết kế nên kiến trúc của Khu nhà Ôn đới?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Stephen Hawking mắc chứng bệnh ALS từ năm bao nhiêu tuổi?
Do hậu quả từ ALS, Stephen giao tiếp như thế nào?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Nguyên nhân của việc Stephen không vào học tại Westminter là gì?
Việc tiếp tục học tại St Albans có một số lợi ích như thế nào đối với Stephen?
Ở trường, Stephen Hawking được gọi bằng biệt danh gì?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Sự cô đơn ở đại học của Stephen Hawking đến từ nguyên nhân gì?
Stephen Hawking đã thay đổi như thế nào sau một thời gian ở đại học?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Điều gì khiến Stephen Hawking lo sợ tại buổi vấn đáp?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Kết quả của tiểu luận chung của Hawking và Penrose là gì?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là cộng sự của Stephen Hawking trong định luật của cơ học lỗ đen?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Stephen Hawking đã đánh cược với Kip Thorne về vấn đề gì?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Việc giao tiếp bằng tiếng nói của Stephen Hawking khó khăn hơn từ thời điểm nào?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Sự mâu thuẫn về người tàn tật ở Hawking như thế nào?
Tên của bài giảng nhậm chức giáo sư của Hawking là gì?
Sự suy sụp sức khỏe của Hawking trùng hợp lúc nhậm chức đã khiến ông phải chấp nhận điều gì?
Nguyên nhân của việc dẫn đến "chiến tranh hố đen" với Leonard Susskind và Gerard 't Hooft của Stephen Hawking là gì?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Lý thuyết " Vũ trụ lạm phát" đã đề cập đến vấn đề gì?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Hawking đã giải thích như thế nào về đề xuất vũ trụ không có biên?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Những giải thưởng của Hawking những năm 1981, 1982 là gì?
Để giải quyết bệnh viêm phổi, Hawking đã được điều trị như thế nào?
Chế độ chăm sóc của Hawking như thế nào?
Thông điệp đầu tiên mà Hawking đưa ra nhờ thiết bị là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
Mặt khác của việc Hawking nổi tiếng là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Theo Thorne và Hawking điều gì cần phải chỉnh sửa?
Preskill đã lập luận thể nào khi cho rằng quan niệm về hố đen cần phải hiệu chỉnh?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" nhắm đến đối tượng đọc giả nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Tại buổi diễn thuyết ở Dublin, Hawking đã đề cập đến điều gì?
Peter Higgs đã chỉ trích Hawking như thế nào?
Hạt Boson Higgs được phát hiện vào khoảng thời gian nào?
Bại liệt hoàn toàn là một tình trạng như thế nào?
Để giải quyết tình trạng bại liệt hoàn toàn, Hawking đã giải quyết như thế nào?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Stephen Hawking được các con ông nhận xét là một người như thế nào?
Đứa con thứ 3 của Hawking được sinh ra vào thời gian nào?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Tại sao việc sử dụng Wikipedia làm nguồn tham khảo lại gây ra những tranh luận?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Hãy trình bày khẩu hiệu của Wikipedia?
Ông Wales muốn đưa Wikipedia đến mục tiêu nào?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Dự án Nupedia được phát triển để làm gì?
Ai là những người thành lập chính của dự án?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Nupedia bị ngừng hoạt động vào thời gian nào?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Ban đầu, Wikipedia chạy trên chương trình nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Để Đức có thể trụ vững là một đất nước phát triển có tiêu chuẩn sinh hoạt cao thì chính quyền liên bang đã làm gì?
Nguồn gốc của từ Germany trong tiếng anh là từ đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Việc di chuyển về phía tây-nam của các bộ lạc German là nhờ các điều kiện nào?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Vào năm 962, người đã trở thành quốc vương của Đế quốc La Mã Thần thánh là ai?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vì sao mà các vương công Đức lại khởi động cho phong trào định cư miền đông?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Vào năm nào thì Tòa nhà Quốc hội đã bị cháy?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Ngọn núi cao nhất nước Đức có độ cao là bao nhiêu?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Mức nhiệt nóng nhất tại lãnh thổ Đức từng đo được là bao nhiêu?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Rừng thông dần trở nên rộng lớn và nó đã thay thế cho loại rừng nào?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Các loại cây lương thực và cây lấy quả nào được trồng nhiều tại Đức?
Nho của nước Đức được tập trung trồng tại các khu vực nào?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức hiện nay, nơi nào quan trọng đang được bảo tồn là gì?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Chức vụ thủ tướng tại Đức là do tổ chức nào chọn ra?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các vụ án như thế nào thì việc phán xét được thực hiện bởi một thẩm phán chuyên nghiệp?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Mối quan hệ ngoại giao của Đức với các nước xung quang như thế nào kể từ năm 1990?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Số lượng quân lính Đức hiện đang ở nước ngoài là bao nhiêu tình đến năm 1995?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo như dự tính thì đến ngày cuối cùng của năm 2015 dân số Đức sẽ là bao nhiêu?
Theo như tính toán, trung bình một người phụ nữ tại Đức sẽ sinh bao nhiêu con?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Hai giáo hội lớn nhất của Đức trong những năm gần đây đều có cùng tình trạng là gì?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trường đại học được thành lập sớm nhất tại Đức là vào năm nào?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Tên gọi khác của con đường nhà khung gỗ Đức là gì?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Trong khoảng thời gian thế kỉ XX và đầu thế kie XXI ai là nhà viết nhạc nổi tiếng có quê hương tại Đức?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Vị trí của Đức trên bảng xếp hạng các nền âm nhạc lớn của thế giới là bao nhiêu?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nhóm mỹ thuật nào đã được sinh ra tại Đức trong thế kỉ XX?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các phong cách kiến trúc nào đã được đóng góp bởi Đức?
Sự khác biệt của kiến trúc bản xứ Đức là ở những điểm nào?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Erich Mendelsohn là kiến trúc sư nổi tiếng trong phong cách kiến trúc nào?
Sự nổi tiếng rộng khắp về kiến trúc của các kiến trúc sư và văn phòng nào?
Vào thời kỳ đầu phong trào hiện đại đã có sự đóng góp đặc biệt to lớn của Đức mà vì thế Đức thường được gọi là nơi như thế nào?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Hãng phim nào đã cho ra phần lớn các bộ phim tại Đông Đức?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Hiệp hội bóng đá Đức đã giành được kỷ lục thế giới về điều gì?
Đức từng là chủ nhà cho mùa World Cup của các năm nào?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Thành công của tay đua Porsche là các chiến thắng nào?
Tập hợp các mảnh vỡ đã hình thành nên Trái Đất cách trung tâm tinh vân Mặt Trời bao xa?
Theia đã va chạm với Trái Đất khi nào?
Những nhân tố nào đã thổi bay bầu khí quyển sơ khai của Trái Đất?
Khí quyển thứ hai của Trái Đất được tạo thành nhờ đâu?
Hợp chất nào tạo nên màng tế bào thời kỳ sơ khai?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Ngân hàng nào mạnh nhất ở Đài Loan?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Ở tổ chức nào Đài Loan mang tên Đài Bắc Trung Quốc?
Ngành nghề quan trọng nhất trong nền kinh tế đài loan là gì?
Đài Loan cần gì để tránh thất bại kinh tế?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Đài Loan muốn di chuyển nền công nghiệp thâm dụng lao động đi đâu?
Định hướng tương lai của kinh tế Đài Loan là gì?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Vì sao Hoa Kỳ là đối tác thương mại lớn thứ ba của Đài Loan?
Khi người Đài Loan giàu dần lên thì nhu cầu gì của họ càng nhiều hơn?
Đài Loan kí kết hiệp định gì với Trung quốc vào năm 2010?
ECFA mang lại lợi ích gì cho đài loan?
Bao nhiêu sản phẩm xuất khẩu của đài loan sang trung quốc có thể được miễn thuế?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Đất trồng trọt của Đài Loan có thể đạt đến năng suất đến như thế nào?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Khoảng thời gian của Trái đất quay được ước tính như thế nào trong dương lịch?
Trên thế giới siêu lục địa nào được tìm thấy sớm nhất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Khối lượng của trái đất bao gồm các nguyên tố nào?
Nhờ vào nguyên lí nào mà nội nhiệt của trái đất được tạo ra?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Các mảng kiến tạo được cấu tạo như thế nào?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Độ sâu trung bình của các đại dương là bao nhiêu?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Khí quyển tập trung ở độ cao bao nhiêu so với mặt đất?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Ảnh hưởng của sự chuyển động lộn xộn của dòng điện trong lõi thể hiện rõ nhất vào thời gian nào?
Khái niệm ngày định tinh được sử dụng để diễn tả thứ gì?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Yếu tố nào tạo ra sự khác biệt mức năng lượng từ Mặt Trời đến Trái Đất ở điểm cận nhật và điểm viễn nhật?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có nhiệm vụ ổn định độ nghiêng của trục Trái Đất?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Tên gọi của vị thần tượng trưng cho sự sống là gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Sự kiện gì diễn thì Đế quốc Đức được tuyên bố thiết lập?
Khi Đế quốc Đức được thành lập thì ai đã trở thành Hoàng đế Đức?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Ai là người đã mong muốn trở thành vua vì không tự mãn với tước hiệu Tuyển hầu tước?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Tỉnh nào đã bị đoàn quân của vua Friedrich II xâm chiếm?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Chế độ thật sự của Đế quốc Đức là gì?
Phát biểu nào về ngai vàng được phát biểu bởi Hoàng đế Wilhelm II?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Điều gì đã mang lại lợi ích cho tầng lớp trung lưu?
Bismarck đã dùng cách nào để vô hiệu hóa chủ nghĩa xã hội trong thời kỳ 1883-1889?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Vùng thượng du Trường Giang, Quan Trung có vai trò địa thế như thế nào đối với Trung Hoa?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Bộ lạc Chu đã có những bước phát triển như thế nào về mặt chính trị?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Theo Sử ký-Tần bản kỷ, Người Tần có nguồn gốc như thế nào?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi được thụ phong làm chư hầu, Tần Tương đã có những việc làm gì?
Trước khi dời đô đến Ung, quốc đô của nước Tần ở đâu?
Sau khi Tần Thủy Hoàng lên kế vị năm 246 TCN, ông ta có những quyết định gì?
Nước Tần thay đổi quốc đô khi nào?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Thành Trường An có vị trí địa lí như thế nào?
Đô úy Triệu Quá đã sáng tạo ra những công cụ nào giúp ích cho sự phát triển của triều Hán thời Hán Vũ Đế?
Nhà Tân được lập nên bởi ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Vì sao sau khi đã làm chủ được Trường An, Xích Mi quân lại bị lực lượng địa chủ thù địch?
Phản ứng của các địa chủ tại Trường An như thế nào sau khi quân Xích Mi làm chủ nơi này?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Trong khi Triệu Vân và Đặng Chi đi chiếm Kỳ Cốc, Gia Cát Lượng đã làm gì?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Điều gì đã xảy ra vào tháng 3 năm 384?
Năm 386, người dân Tiên Ti làm gì?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Sau khi lập ra nước Hậu Tần, Diêu Trường đã làm gì?
Sau quân Tây Yên rời khỏi Trường An thì nơi nay rơi vào tay của ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Kết quả trận đánh Hách Liên Bột Bột của Diêu Hưng là gì?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Đường xá trong thành nội của Đại Hưng thành được xây dựng như thế nào?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Những di vật nào minh chứng cho sự phát triển thủ công nghiệp trong thành Trường An thời Đường?
Gốm xanh Diệu châu của Thiểm Tây đa phần được tìm thấy ở đâu?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Sức mạnh của Đại Đường đã thay đổi như thế nào sau loạn An Sử?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Tây Hạ chiếm hữu những khu vực nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Sau khi tấn công Quan Trung lần hai vào tháng 8 năm 1128, quân Kim đã thu lại được những gì?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Thời nhà Minh, triều đình đã làm những gì đối với thành Tây An?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Tây An giữ vai trò gì trong suốt triều đại nhà Thanh?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Trong khoảng giai đoạn 1796-1804, những mối bất hòa giữa triều đình với những phần tử chống đối đã gây ra điều gì?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Thiểm Tây có đặc điểm địa lý là gì?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Tài nguyên nước tiêu thụ mỗi năm của Thiểm Tây là bao nhiêu?
Những loại cây nào của Thiểm Tây có vai trò và địa vị quan trọng tại Trung Quốc?
Tổng số công viên rừng tại Thiểm Tây vào năm 2012 là bao nhiêu?
Dân số của Thiểm Tây vào cuối năm 2011 là bao nhiêu?
Cơ cấu kinh tế trong năm 2011 của Thiểm Tây phân bố như thế nào?
Vì sao Tần Khang trong quá khứ đã từng bị Khang Hy Đế cấm biểu diễn tại Bắc Kinh?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Đặc điểm nào đặc trưng cho ẩm thực Tứ Xuyên?
Những phong cảnh đẹp tại Thiểm Tây có thể kể đến những nơi nào?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Thành tựu mà cha của Edward II đã dành được trong những năm 1290 ở Scotland là gì?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edwrad II được sinh ra ở đâu?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Lí do gì khiếm Edward không tham gia đấu thương?
Phụ thân của Edward đã lựa chọn ai để trở thành vợ của con trai ông?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Trong giai đoạn 1297-1298 ai là người đã thay mặt nhà vua lên nắm quyền?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Lí do gì khiến Gaveston bị đuổi vào năm 1307?
Phản ứng của nhà vua như thế nào đối với yêu cầu trao lãnh địa cho Gaveston của Edward?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Người ta nghi ngờ nhũng cáo buộc của Orleton đối với Edward có nguồn gốc từ đâu?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Isabella chính thức trở thành vợ của Edward vào năm bao nhiêu tuổi?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Edward đã cam kết điều gì với đức Giáo hoàng?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Các nam tước đã có những động thái gì trước những quyết định hủy bỏ Pháp lệnh và triệu hồi Gaveston của Edward?
Sau cuộc rượt đuổi thì Gaveston đã phải ở lại vùng đất nào?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Gaveston đã bị tử hình sau bao lâu khi phiên tòa xét xử diễn ra?
Những nam tước nào đã quay lại ủng hộ Edward?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Đoàn quân của ai đã giành được Ireland vào năm 1315?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Sự chống đối của các cận thần đối với Edward như thế nào?
Nguyên nhân chính dẫn đến cuộc nội chiến ở Anh năm 1321 là gì?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Những hình phạt chủ yếu trong bản án được áp dụng cho những người ủng hộ Lancaster là gì?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Isabella đã một mình đến Pháp để làm lễ phiên thần với vua Pháp vào thời gian nào?
Thỏa thuận đặc biệt nhất của Isabella với anh trai bà trong cuộc đàm phán là gì?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Ai là người được Isabella chọn để yêu cầu hỗ trợ trong cuộc xâm lược Anh?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Buổi lễ đính hôn của con trai Isabella và con gái William diễn ra vào thời gian nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Quyết định xử lí Despenser già của Isabella như thế nào sau khi ông ta đã đầu hàng?
Trong kế hoạch trả thù chế độ cũ của Isabella, hình phạt được đưa ra cho bá tước Arundel là gì?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Triều đại Edward II chính thức chấm dứt vào thời gian nào?
Sau khi thoái vị, người ta gọi Edward với cái tên gì?
Người giám sát Edward trong lâu đài Berkeley là ai?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Edward II đã mất vào ngày nào?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Số tội danh mà Mortimer phải nhận sau khi bị lật đổ là bao nhiêu?
Các nghi thức tang lễ đã diễn ra chính thức vào ngày nào?
Chất liệu được sử dụng để làm vương miện cho hình nộm của Edward là gì?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hình nộm của Edward được tạo ra với vương miện có hình dạng gì?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Những tin đồn về việc Edward bị sát hại đã được lan truyền rộng rãi bởi những ai?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Những ai đã được Edward tin tưởng giao quyền nhiếp chính dưới thời của ông?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Nghị viện đầu tiên được triệu tập là năm bao nhiêu?
Nhiệm vụ của Quốc hội dưới thời Edward là gì?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Hoạt động nào được cho là được yêu thích nhất trong hoàng cung?
Tần suất diễn ra các nghi lễ tại nhà nguyện bà bố thí tại hoàng cung như thế nào?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Nghiên cứu về những ngày cuối cùng của Edward trước khi rời vương vị là tác phẩm của vị sử gia nào?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Trụ sở của các cơ quan thuộc nhánh hành pháp và tư pháp trong chính phủ liên bang thay đổi trụ sở vào năm nào?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Kapitan người Hoa thứ ba của Kuala Lumpur lên nhậm chức vào năm nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Hậu quả mà cuộc bạo loạn để lại là gì?
Lượng mưa ít nhất mà Kuala Lumpur nhận được mỗi năm là bao nhiêu?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
GDP của thủ đô của Malaysia vào năm 2008 là bao nhiêu?
Thu nhập bình quân của mỗi người dân Kuala Lumpur là bao nhiêu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Ngoài ba dân tộc chính, ở Malaysia còn có những dân tộc nào?
Ở Kuala Lumpur có bao nhiêu phần trăm là người Hoa?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Đặc điểm của kiến trúc Kuala Lumpur như thế nào?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Shophouse tồn tại phổ biến ở Kuala Lumpur vào thời gian nào?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Một trong số những tòa nhà lâu đời bị phá hủy ở Kuala Lumpur là gì?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
Thành phố nào có một trong những trường đại học lâu năm nhất ở Đông Nam Á?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Một trong những mục tiêu lớn của UM gần đây là gì?
Ngoài Kuala Lumpur, bang nào cũng có nhiều trường đại học?
Một số học khu nổi tiếng ở Selangor là gì?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) tại Sepang nằm ở bang nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Hai hãng hàng không phổ biến ở KLIA là gì?
Những thành phần chính của giao thông công cộng tại thủ đô của Malaysia là gì?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Tại Kuala Lumpur thường diễn ra những sự kiện văn hóa gì?
Lễ hội Thaipusam ở Kuala Lumpur diễn ra bao nhiêu năm một lần?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Đã có bao nhiêu cặp sao không là sao đôi thật sự bị phát hiện trong số 700 cặp sao được Herschel đo đạc về khoảng cách và hướng vào năm 1780?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
So với Trái Đất thì các sao đôi vừa là sao đôi thị giác vừa là sao đôi quang phổ có khoảng cách như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Đâu là ví dụ tốt nhất cho sao đôi dao động?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Xét về độ sáng tối thì bạn đồng hành của ngôi sao có thể nhìn thấy trong sao đôi dao động có đặc điểm như thế nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Trên thực tế, các cặp sao đôi gần nhất sẽ có khoảng cách như thế nào với nhau?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Gió mùa đông bắc gây ảnh hưởng gì cho tỉnh Thừa Thiên- Huế?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Di tích khảo cổ gắn liền với nền văn hóa Sa Huỳnh được tìm thấy lần đầu tiên ở đâu, vào thời gian nào?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Châu Hóa từng đóng vai trò gì cho nghĩa quân Lam Sơn của Lê Thái Tổ khi bình định gian sơn?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Với việc phối hợp chặt chẽ với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, tỉnh Thừa Thiên Huế đã làm gì để phát triển tỉnh Thừa Thiên Huế?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Ngành công nghiệp - xây dựng chiếm tỷ trong bao nhiêu trong nền kinh tế tỉnh Thừa Thiên-Huế năm 2008?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Thuận lợi của tỉnh Thừa Thiên - Huế có tác động như thế nào với các nhà đầu tư?
Biểu hiện rõ nhất của biến đổi khí hậu hiện nay là gì?
Nguyên nhân chính dẫn tới hiện tượng nóng lên toàn cầu là gì?
Climate justice có nghĩa là gì?
Những nhân tố nào làm xuất hiện biến đổi khí hậu?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Mất bao lâu để hệ thống khí hậu phản ứng hoàn toàn với những biến đổi bên ngoài?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Những yếu tố nào tác động mạnh mẽ nhất tới tình trạng của sông băng?
Một sông băng lớn mất thời gian bao lâu để tan hết khi biến đổi khi hậu?
Tại sao sông băng chứa đựng nhiều thông tin về biến đổi khí hậu?
Thế Holocen bắt đầu từ bao nhiêu năm trước?
Trường hợp xấu nhất mà biến đổi khí hậu gây nên với thảm thực vật là gì?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Những thay đổi của phấn hoa trong các trầm tích luôn đi kèm với điều gì?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Bộ gen của bọ cánh cứng có sai khác nhiều so với tổ tiên của chúng hay không?
Khi chưa có máy móc, người ta dùng cách nào để đo sự thay đổi của mực nước biển?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Theo quan sát và nghiên cứu gần đây thì thiên hà nào có khối lượng lớn nhất trong nhóm Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Theo các ước tính năm 2006, khổi lượng dải Ngân Hà nặng như thế nào sao với khối lượng Mặt Trời?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Heber Curtis đã cho rằng khoảng cách giữa chúng ta và Andromeda là bao nhiêu?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Khoảng cách giữa thiên hà Andromeda và Mặt Trời được rút ngắn với vận tốc bao nhiêu dặm/s?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Lý do tại sao các nhà khoa học vẫn chưa thể chắc chắn rằng M31 có thể va chạm với dải Ngân Hà hay không?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Việc phát hiện một sao đôi che nhau ở thiên hà Andromeda vào năm 2005 do ai tuyên bố?
Dựa vào điều gì mà các nhà thiên văn có thể đo được kính thước của M31VJ00443799+4129236[c]?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" xuất hiện đầu tiên trong quyển từ điển nào?
Thuật ngữ "sinh học" tiếng Đức là gì?
Roose đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" trong tác phẩm nào vào năm 1797?
Sinh học hiện đại được nghiên cứu từ nền văn minh nào?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Quá trình sinh tế bào từ tế bào được gọi là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
Thông tin di truyền được lưu trữ ở đâu?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Có những hệ thống mã danh nào của sinh vật trong BioCode?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Hệ thống phân loại hiện đại chia sinh vật thành bao nhiêu vực?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Sinh thái học là một lĩnh vực nghiên cứu đơn ngành hay đa ngành?
Tiểu bang lớn thứ ba ở Hoa Kỳ có diện tích là bao nhiêu?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Những rừng sồi phân bố ở khu vực nào của tiểu bang?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Nhiệt độ của các thung lũng Imperial và Coachella như thế nào khi hè về?
Hình thức tổ chức của các dân tộc California là gì?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Có những cách nào để di chuyển từ miền Tây sang miền Đông?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân California năm 2006 là bao nhiêu?
So sánh với năm 2000, số dân ở California phát triển thêm bao nhiêu phần trăm?
Có khoảng bao nhiêu người nhập cư đang sinh sống ở California?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Học sinh ở độ tuổi nào có thể theo học ở các trường trung học công lập?
Những trường nào phù hợp cho học sinh từ 11 đến 13 tuổi?
Nội dung nào được giảng dạy ở cấp tiểu học?
Trẻ em từ độ tuổi nào bắt buộc phải được đi học?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Mục đích hoạt động của hệ thống Viện Đại học California là gì?
Những cơ sở thí nghiệm của cơ quan chính phủ nào được quản lý bởi UC?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Người nào đã làm ra bộ máy tính cá nhân đầu tiên của Apple?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Tốc độ màn trập của camera iPhone 4 là bao nhiêu?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Mục đích Apple đưa ra sản phẩm iPad 9.7 inch?
Hãy nêu điểm giống nhau về camera của iPhone 7 và iPhone 7 Plus?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Tại các vườn Kew có bao nhiêu loài thực vật sống?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Những ai đã thiết kế nên kiến trúc của Khu nhà Ôn đới?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Stephen Hawking mắc chứng bệnh ALS từ năm bao nhiêu tuổi?
Do hậu quả từ ALS, Stephen giao tiếp như thế nào?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Nguyên nhân của việc Stephen không vào học tại Westminter là gì?
Việc tiếp tục học tại St Albans có một số lợi ích như thế nào đối với Stephen?
Ở trường, Stephen Hawking được gọi bằng biệt danh gì?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Sự cô đơn ở đại học của Stephen Hawking đến từ nguyên nhân gì?
Stephen Hawking đã thay đổi như thế nào sau một thời gian ở đại học?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Điều gì khiến Stephen Hawking lo sợ tại buổi vấn đáp?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Kết quả của tiểu luận chung của Hawking và Penrose là gì?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là cộng sự của Stephen Hawking trong định luật của cơ học lỗ đen?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Stephen Hawking đã đánh cược với Kip Thorne về vấn đề gì?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Việc giao tiếp bằng tiếng nói của Stephen Hawking khó khăn hơn từ thời điểm nào?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Sự mâu thuẫn về người tàn tật ở Hawking như thế nào?
Tên của bài giảng nhậm chức giáo sư của Hawking là gì?
Sự suy sụp sức khỏe của Hawking trùng hợp lúc nhậm chức đã khiến ông phải chấp nhận điều gì?
Nguyên nhân của việc dẫn đến "chiến tranh hố đen" với Leonard Susskind và Gerard 't Hooft của Stephen Hawking là gì?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Lý thuyết " Vũ trụ lạm phát" đã đề cập đến vấn đề gì?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Hawking đã giải thích như thế nào về đề xuất vũ trụ không có biên?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Những giải thưởng của Hawking những năm 1981, 1982 là gì?
Để giải quyết bệnh viêm phổi, Hawking đã được điều trị như thế nào?
Chế độ chăm sóc của Hawking như thế nào?
Thông điệp đầu tiên mà Hawking đưa ra nhờ thiết bị là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
Mặt khác của việc Hawking nổi tiếng là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Theo Thorne và Hawking điều gì cần phải chỉnh sửa?
Preskill đã lập luận thể nào khi cho rằng quan niệm về hố đen cần phải hiệu chỉnh?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" nhắm đến đối tượng đọc giả nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Tại buổi diễn thuyết ở Dublin, Hawking đã đề cập đến điều gì?
Peter Higgs đã chỉ trích Hawking như thế nào?
Hạt Boson Higgs được phát hiện vào khoảng thời gian nào?
Bại liệt hoàn toàn là một tình trạng như thế nào?
Để giải quyết tình trạng bại liệt hoàn toàn, Hawking đã giải quyết như thế nào?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Stephen Hawking được các con ông nhận xét là một người như thế nào?
Đứa con thứ 3 của Hawking được sinh ra vào thời gian nào?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Tại sao việc sử dụng Wikipedia làm nguồn tham khảo lại gây ra những tranh luận?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Hãy trình bày khẩu hiệu của Wikipedia?
Ông Wales muốn đưa Wikipedia đến mục tiêu nào?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Dự án Nupedia được phát triển để làm gì?
Ai là những người thành lập chính của dự án?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Nupedia bị ngừng hoạt động vào thời gian nào?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Ban đầu, Wikipedia chạy trên chương trình nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Để Đức có thể trụ vững là một đất nước phát triển có tiêu chuẩn sinh hoạt cao thì chính quyền liên bang đã làm gì?
Nguồn gốc của từ Germany trong tiếng anh là từ đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Việc di chuyển về phía tây-nam của các bộ lạc German là nhờ các điều kiện nào?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Vào năm 962, người đã trở thành quốc vương của Đế quốc La Mã Thần thánh là ai?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vì sao mà các vương công Đức lại khởi động cho phong trào định cư miền đông?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Thường dân và tri thức Đức đã tiến hành cuộc cách mạnh trong bối cảnh châu Âu như thế nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Vào năm nào thì Tòa nhà Quốc hội đã bị cháy?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Ngọn núi cao nhất nước Đức có độ cao là bao nhiêu?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Nguyên nhân nào đã gây nên sự nhập lụt thường xuyên tại dòng sông Rhein?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Mức nhiệt nóng nhất tại lãnh thổ Đức từng đo được là bao nhiêu?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Rừng thông dần trở nên rộng lớn và nó đã thay thế cho loại rừng nào?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Các loại cây lương thực và cây lấy quả nào được trồng nhiều tại Đức?
Nho của nước Đức được tập trung trồng tại các khu vực nào?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức hiện nay, nơi nào quan trọng đang được bảo tồn là gì?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Chức vụ thủ tướng tại Đức là do tổ chức nào chọn ra?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các vụ án như thế nào thì việc phán xét được thực hiện bởi một thẩm phán chuyên nghiệp?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Mối quan hệ ngoại giao của Đức với các nước xung quang như thế nào kể từ năm 1990?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Số lượng quân lính Đức hiện đang ở nước ngoài là bao nhiêu tình đến năm 1995?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo như dự tính thì đến ngày cuối cùng của năm 2015 dân số Đức sẽ là bao nhiêu?
Theo như tính toán, trung bình một người phụ nữ tại Đức sẽ sinh bao nhiêu con?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Hai giáo hội lớn nhất của Đức trong những năm gần đây đều có cùng tình trạng là gì?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trường đại học được thành lập sớm nhất tại Đức là vào năm nào?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Lĩnh vực nào mà Otto Hahn là một những người đi đầu?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Trên bảng danh sách các nước có nền kinh tế lớn nhất theo tiêu chí GDP thì vị trí thứ tư thuộc về nước nào?
Để Đức có thể trụ vững là một đất nước phát triển có tiêu chuẩn sinh hoạt cao thì chính quyền liên bang đã làm gì?
Nếu tính theo sức mua thì nền kinh tế của Đức hiện nay đang đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng toàn cầu?
Nguồn gốc của từ Germany trong tiếng anh là từ đâu?
Các dân tộc được Julius Caesar dùng từ Germany để gọi có khu vực sinh sống tại đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Điều gì đã được phát hiện tại thung lũng Neandertal?
Trong các loại nhạc cụ cổ nhất từng được phát hiện thì nhạc cụ cổ nhất đã có niên đại bao lâu?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Lưu vực hai dòng sông nào đã được bộ lạc German sinh sống khi tính đến năm 100 CN?
Bộ lạc Cherusker đã giành chiến thắng trước quân đoàn La Mã với sự lãnh đạo của ai?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Việc di chuyển về phía tây-nam của các bộ lạc German là nhờ các điều kiện nào?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Nơi sinh sống của các bộ lạc Tây Slav thuộc khu vực nào ngày nay?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Không lâu sau khi trở thành giáo hoàng thì Grêgôriô đã đảm nhiệm thêm chức vụ nào nữa?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vì sao mà các vương công Đức lại khởi động cho phong trào định cư miền đông?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Sau khi nạn đói 1315 thì sự kiện nào sau đó đã gây ra sự suy giảm dân số nữa đầu thế kỷ XIV?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Một số nơi của Đức, tỉ lệ suy giảm dân số đạt cao nhất là bao nhiêu trong Chiến tranh Ba mươi Năm?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Thời kỳ nào đã bắt đầu vào những năm Chiến tranh Cách mạng Pháp?
Sự tan ra của Đế quốc La Mã Thần thánh là vào năm nào?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Nước nào đã có tác động mạnh mẽ đến các quốc gia Đức, Rheinland sau khi La Mã bị tan rã?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Việc nền kinh tế của các quốc gia Đức được thống nhất là mục tiêu xúc tiến của tổ chức nào?
Thường dân và tri thức Đức đã tiến hành cuộc cách mạnh trong bối cảnh châu Âu như thế nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Vào năm nào thì Đế quốc Đức được thành lập dưới sự đồng ý từ các vương công Đức?
Đế quốc Đức sau khi thành lập đã chọn thành phố nào trở thành thủ đô?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Mục đích của sự hình thành liên minh Anh, Pháp va Nga là gì?
Vào ngày nào thì thỏa thuận đình chiến tổng thể để kết thúc chiến tranh có hiệu lực?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Vào cuối năm 1918, Đức được quyết định trở thành nước có thể chế chính trị nào?
Cuộc khủng hoảng nền kinh tế toàn cầu xâm nhập vào Đức vào năm nào?
Giai đoạn 5 năm kể từ năm 1924 được các nhà nghiên cứu lịch sử miêu tả là gì?
Vào năm 1932, cuộc bầu cử Liên bang đã có chiến thắng thuộc về đảng nào?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Vào năm nào thì Tòa nhà Quốc hội đã bị cháy?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong vòng 5 năm kể từ năm 1934, tình hình lao động ở Đức như thế nào?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Vì sao mà bức tường Berlin lại được dựng lên năm 1961?
Vào năm nào thì một biểu tượng của chiến tranh lạnh tại Berlin bị sụp đổ?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Thông qua nước nào mà người dân Đông Đức có thể di cư sang Tây Đức vào năm 1989?
Mục đích ban đầu của việc Đông Đức cho phép người dân có thể sang Tây Đức là gì?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Ai là người đã thắng cử chức vụ thủ tướng trong cuộc bầu cử vào năm 1998?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Năm 2007, Hiệp ước nào đã được Đức ký kết?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Ngọn núi cao nhất nước Đức có độ cao là bao nhiêu?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Danh xưng bán đảo Nordrand được bắt đầu kể từ khi nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Nguyên nhân nào đã gây nên sự nhập lụt thường xuyên tại dòng sông Rhein?
Đa số các trận nắng nóng tại nước Đức là tập trung tại khu vực nào?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Mức nhiệt nóng nhất tại lãnh thổ Đức từng đo được là bao nhiêu?
Sản lượng lớn nông nghiệp Đức là được sản xuất ra từ vùng đất nào?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Nơi nào tại nước Đức đã gần như không còn khả năng canh tác nông nghiệp được nữa?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Khí hậu của Đức chuyển biến như thế nào khi đi từ Tây sang Đông?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Rừng thông dần trở nên rộng lớn và nó đã thay thế cho loại rừng nào?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Các loại cây lương thực và cây lấy quả nào được trồng nhiều tại Đức?
Nho của nước Đức được tập trung trồng tại các khu vực nào?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức hiện nay, nơi nào quan trọng đang được bảo tồn là gì?
Oử các khu rừng tại Đức có các loài động nào sinh sống?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Ccá khu vực nào của nước Đức còn tồn tại sự sống của loài đại bàng đuôi trắng?
Tổ chức nào có quyền bầu ra chực vụ tổng thống?
Chức vụ thủ tướng tại Đức là do tổ chức nào chọn ra?
Thể chế của hội nghị liên bang là gồm các thành phần nào?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các vụ án như thế nào thì việc phán xét được thực hiện bởi một thẩm phán chuyên nghiệp?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Mối quan hệ ngoại giao của Đức với các nước xung quang như thế nào kể từ năm 1990?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Số lượng quân lính Đức hiện đang ở nước ngoài là bao nhiêu tình đến năm 1995?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Tính đến 2015 thì lượng quân lính Đức tại Kosovo là bao nhiêu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo như dự tính thì đến ngày cuối cùng của năm 2015 dân số Đức sẽ là bao nhiêu?
Theo như tính toán, trung bình một người phụ nữ tại Đức sẽ sinh bao nhiêu con?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Vị trí thứ 37 toàn cầu về điều gì đã thuộc về Đức?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Các tôn giáo nào có số lượng tín đồ tăng lên trong khi tình hình chung là các tôn giáo khác đều có sự giảm đi về tín đồ?
Hai giáo hội lớn nhất của Đức trong những năm gần đây đều có cùng tình trạng là gì?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Bảng chữ cái nào đã được sử dụng để viết cho tiếng Đức?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trường đại học được thành lập sớm nhất tại Đức là vào năm nào?
Ai là người đã khai sinh ra ngôi trường đại học Berlin?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Đức đã sử dụng 11% GDP của quốc gia vào việc gì theo như thống kê năm 2005?
Tuổi thọ trung bình của nữ giới tại Đức là bao nhiêu?
Trong bảng xếp hạng tuổi thọ trên toàn cầu thì Đức đứng ở vị trí thứ mấy?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Các phát minh của nhà vật lý Albert Einstein là gì?
Lĩnh vực nào mà Otto Hahn là một những người đi đầu?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Nền viễn thông hiện nay được phát triển từ sự thành công trong lĩnh vực nào?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Số lượng công trình tại Đức đã được UNESCO công nhận di sản thế giới tính đến năm 2016 là bao nhiêu?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Tên gọi khác của con đường nhà khung gỗ Đức là gì?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Tên gọi của ngày thống nhất nước Đức là gì?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Trong khoảng thời gian thế kỉ XX và đầu thế kie XXI ai là nhà viết nhạc nổi tiếng có quê hương tại Đức?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Vị trí của Đức trên bảng xếp hạng các nền âm nhạc lớn của thế giới là bao nhiêu?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nhóm mỹ thuật nào đã được sinh ra tại Đức trong thế kỉ XX?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các phong cách kiến trúc nào đã được đóng góp bởi Đức?
Các nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất của phong cách Baroque là gồm những ai?
Sự khác biệt của kiến trúc bản xứ Đức là ở những điểm nào?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách kiến trúc Phục hưng Roma được đại diện bởi kiến trúc của tòa nhà nổi tiếng nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Erich Mendelsohn là kiến trúc sư nổi tiếng trong phong cách kiến trúc nào?
Những điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự phát triển của kiến trúc biểu hiện?
Sự nổi tiếng rộng khắp về kiến trúc của các kiến trúc sư và văn phòng nào?
Vào thời kỳ đầu phong trào hiện đại đã có sự đóng góp đặc biệt to lớn của Đức mà vì thế Đức thường được gọi là nơi như thế nào?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Sơ khai của nền văn học Đức là được bắt đầu vào thời kỳ nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Chủ nghĩa duy lý đã có được những sự cống hiến to lớn từ triết học gia người Đức nào?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Theodor Adorno là một trong số những triết học gia có tác động to lớn đến trường phái nào?
Arthur Schopenhauer đã có những tác phẩm viết về điều gì?
Trên bảng xếp hạng các thị trường truyền hình lớn tại châu Âu thì vị trí đầu tiên thuộc về nước nào?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Để Đức có thể trụ vững là một đất nước phát triển có tiêu chuẩn sinh hoạt cao thì chính quyền liên bang đã làm gì?
Nguồn gốc của từ Germany trong tiếng anh là từ đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Việc di chuyển về phía tây-nam của các bộ lạc German là nhờ các điều kiện nào?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Vào năm 962, người đã trở thành quốc vương của Đế quốc La Mã Thần thánh là ai?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Các bộ phim nổi bật do hãng quốc doanh DEFA tạo ra là gì?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vì sao mà các vương công Đức lại khởi động cho phong trào định cư miền đông?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Hãng phim nào đã cho ra phần lớn các bộ phim tại Đông Đức?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Thường dân và tri thức Đức đã tiến hành cuộc cách mạnh trong bối cảnh châu Âu như thế nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Trong thập niên 1980, các phim nào của Đức đã có doanh thu phòng vé thành công rực rỡ?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Vào năm nào thì Tòa nhà Quốc hội đã bị cháy?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Hiệp hội bóng đá Đức đã giành được kỷ lục thế giới về điều gì?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Đức từng là chủ nhà cho mùa World Cup của các năm nào?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Ngọn núi cao nhất nước Đức có độ cao là bao nhiêu?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Thành công của tay đua Porsche là các chiến thắng nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Nguyên nhân nào đã gây nên sự nhập lụt thường xuyên tại dòng sông Rhein?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Hệ Mặt Trời khi còn là mọt đám bụi khí được gọi là gì?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Mức nhiệt nóng nhất tại lãnh thổ Đức từng đo được là bao nhiêu?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Rừng thông dần trở nên rộng lớn và nó đã thay thế cho loại rừng nào?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Các loại cây lương thực và cây lấy quả nào được trồng nhiều tại Đức?
Nho của nước Đức được tập trung trồng tại các khu vực nào?
Tập hợp các mảnh vỡ đã hình thành nên Trái Đất cách trung tâm tinh vân Mặt Trời bao xa?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức hiện nay, nơi nào quan trọng đang được bảo tồn là gì?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Chức vụ thủ tướng tại Đức là do tổ chức nào chọn ra?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Mặt Trăng có kích thước gần giống với hành tinh nào trong hệ Mặt Trời?
Đối với các vụ án như thế nào thì việc phán xét được thực hiện bởi một thẩm phán chuyên nghiệp?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Hành tinh theo giả thuyết đã va chạm với Trái Đất và hình thàng Mặt Trăng có tên là gì?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Mối quan hệ ngoại giao của Đức với các nước xung quang như thế nào kể từ năm 1990?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Số lượng quân lính Đức hiện đang ở nước ngoài là bao nhiêu tình đến năm 1995?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo như dự tính thì đến ngày cuối cùng của năm 2015 dân số Đức sẽ là bao nhiêu?
Theo như tính toán, trung bình một người phụ nữ tại Đức sẽ sinh bao nhiêu con?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Theia đã va chạm với Trái Đất khi nào?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Hai giáo hội lớn nhất của Đức trong những năm gần đây đều có cùng tình trạng là gì?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Những nhân tố nào đã thổi bay bầu khí quyển sơ khai của Trái Đất?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Khí quyển thứ hai của Trái Đất được tạo thành nhờ đâu?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trường đại học được thành lập sớm nhất tại Đức là vào năm nào?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Theo thuyết tha sinh, sự sống bắt nguồn từ đâu?
Lĩnh vực nào mà Otto Hahn là một những người đi đầu?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Tên gọi khác của con đường nhà khung gỗ Đức là gì?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Trong khoảng thời gian thế kỉ XX và đầu thế kie XXI ai là nhà viết nhạc nổi tiếng có quê hương tại Đức?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Vị trí của Đức trên bảng xếp hạng các nền âm nhạc lớn của thế giới là bao nhiêu?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nhóm mỹ thuật nào đã được sinh ra tại Đức trong thế kỉ XX?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các phong cách kiến trúc nào đã được đóng góp bởi Đức?
Sự khác biệt của kiến trúc bản xứ Đức là ở những điểm nào?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Hợp chất nào tạo nên màng tế bào thời kỳ sơ khai?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Erich Mendelsohn là kiến trúc sư nổi tiếng trong phong cách kiến trúc nào?
Sự nổi tiếng rộng khắp về kiến trúc của các kiến trúc sư và văn phòng nào?
Vào thời kỳ đầu phong trào hiện đại đã có sự đóng góp đặc biệt to lớn của Đức mà vì thế Đức thường được gọi là nơi như thế nào?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Hãng phim nào đã cho ra phần lớn các bộ phim tại Đông Đức?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Hiệp hội bóng đá Đức đã giành được kỷ lục thế giới về điều gì?
Đức từng là chủ nhà cho mùa World Cup của các năm nào?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Khí nào là sản phẩm của quang hợp?
Thành công của tay đua Porsche là các chiến thắng nào?
Tập hợp các mảnh vỡ đã hình thành nên Trái Đất cách trung tâm tinh vân Mặt Trời bao xa?
Khí Oxy có trong thời kỳ khí quyển lần thứ mấy?
Theia đã va chạm với Trái Đất khi nào?
Những nhân tố nào đã thổi bay bầu khí quyển sơ khai của Trái Đất?
Khí quyển thứ hai của Trái Đất được tạo thành nhờ đâu?
Vực Neomura phân chia thành các nhánh nào?
Hợp chất nào tạo nên màng tế bào thời kỳ sơ khai?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Ngân hàng nào mạnh nhất ở Đài Loan?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Ở tổ chức nào Đài Loan mang tên Đài Bắc Trung Quốc?
Ngành nghề quan trọng nhất trong nền kinh tế đài loan là gì?
Đài Loan cần gì để tránh thất bại kinh tế?
Siêu lục địa Pannotia được hình thành từ khi nào?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Đài Loan muốn di chuyển nền công nghiệp thâm dụng lao động đi đâu?
Định hướng tương lai của kinh tế Đài Loan là gì?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Lớp động vật có xương sống nào xuất hiện đầu tiên?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Động vật có xương sống xuất hiện trên Trái Đất từ khi nào?
Những yếu tố nào ảnh hưởng đến nhập khẩu?
Vì sao Hoa Kỳ là đối tác thương mại lớn thứ ba của Đài Loan?
Khi người Đài Loan giàu dần lên thì nhu cầu gì của họ càng nhiều hơn?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Đài Loan kí kết hiệp định gì với Trung quốc vào năm 2010?
ECFA mang lại lợi ích gì cho đài loan?
Bao nhiêu sản phẩm xuất khẩu của đài loan sang trung quốc có thể được miễn thuế?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Bộ phận nào của cá đã tiến hóa thành chi khi di cư lên cạn?
Vào 2013, nông nghiệp của đài loan bao gồm những ngành nghề nào?
Đất trồng trọt của Đài Loan có thể đạt đến năng suất đến như thế nào?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Khoảng thời gian của Trái đất quay được ước tính như thế nào trong dương lịch?
Trên thế giới siêu lục địa nào được tìm thấy sớm nhất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Khối lượng của trái đất bao gồm các nguyên tố nào?
Nhờ vào nguyên lí nào mà nội nhiệt của trái đất được tạo ra?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Các mảng kiến tạo được cấu tạo như thế nào?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Nền văn minh đầu tiên trên Trái Đất xuất hiện ở đâu?
Độ sâu trung bình của các đại dương là bao nhiêu?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Khí quyển tập trung ở độ cao bao nhiêu so với mặt đất?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Ảnh hưởng của sự chuyển động lộn xộn của dòng điện trong lõi thể hiện rõ nhất vào thời gian nào?
Khái niệm ngày định tinh được sử dụng để diễn tả thứ gì?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Yếu tố nào tạo ra sự khác biệt mức năng lượng từ Mặt Trời đến Trái Đất ở điểm cận nhật và điểm viễn nhật?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có nhiệm vụ ổn định độ nghiêng của trục Trái Đất?
Tổ chức nào ảnh hưởng mạnh mẽ nhất tới châu Âu?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Ngoài việc tạo khí ôxy, khí quyển còn có chức năng gì?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Tên gọi của vị thần tượng trưng cho sự sống là gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Sự kiện gì diễn thì Đế quốc Đức được tuyên bố thiết lập?
Khi Đế quốc Đức được thành lập thì ai đã trở thành Hoàng đế Đức?
Ai là người đầu tiên bay ra ngoài vũ trụ?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên được phóng thành công bởi nước nào?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Ai là người đã mong muốn trở thành vua vì không tự mãn với tước hiệu Tuyển hầu tước?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Tỉnh nào đã bị đoàn quân của vua Friedrich II xâm chiếm?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Chế độ thật sự của Đế quốc Đức là gì?
Dịch vụ nào phát triển mạnh nhất ở Đài Loan?
Phát biểu nào về ngai vàng được phát biểu bởi Hoàng đế Wilhelm II?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Điều gì đã mang lại lợi ích cho tầng lớp trung lưu?
Bismarck đã dùng cách nào để vô hiệu hóa chủ nghĩa xã hội trong thời kỳ 1883-1889?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Vùng thượng du Trường Giang, Quan Trung có vai trò địa thế như thế nào đối với Trung Hoa?
Chu tộc nguyên là gì?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Bộ lạc Chu đã có những bước phát triển như thế nào về mặt chính trị?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Theo Sử ký-Tần bản kỷ, Người Tần có nguồn gốc như thế nào?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi được thụ phong làm chư hầu, Tần Tương đã có những việc làm gì?
Trước khi dời đô đến Ung, quốc đô của nước Tần ở đâu?
Sau khi Tần Thủy Hoàng lên kế vị năm 246 TCN, ông ta có những quyết định gì?
Nước Tần thay đổi quốc đô khi nào?
Ngân hàng nào mạnh nhất ở Đài Loan?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Thành Trường An có vị trí địa lí như thế nào?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Đô úy Triệu Quá đã sáng tạo ra những công cụ nào giúp ích cho sự phát triển của triều Hán thời Hán Vũ Đế?
Nhà Tân được lập nên bởi ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Ở tổ chức nào Đài Loan mang tên Đài Bắc Trung Quốc?
Vì sao sau khi đã làm chủ được Trường An, Xích Mi quân lại bị lực lượng địa chủ thù địch?
Phản ứng của các địa chủ tại Trường An như thế nào sau khi quân Xích Mi làm chủ nơi này?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Trong khi Triệu Vân và Đặng Chi đi chiếm Kỳ Cốc, Gia Cát Lượng đã làm gì?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Điều gì đã xảy ra vào tháng 3 năm 384?
Năm 386, người dân Tiên Ti làm gì?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Sau khi lập ra nước Hậu Tần, Diêu Trường đã làm gì?
Sau quân Tây Yên rời khỏi Trường An thì nơi nay rơi vào tay của ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Kết quả trận đánh Hách Liên Bột Bột của Diêu Hưng là gì?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Đường xá trong thành nội của Đại Hưng thành được xây dựng như thế nào?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Đài Loan cần gì để tránh thất bại kinh tế?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Những di vật nào minh chứng cho sự phát triển thủ công nghiệp trong thành Trường An thời Đường?
Tại sao cải cách ruộng đất lại quan trọng?
Gốm xanh Diệu châu của Thiểm Tây đa phần được tìm thấy ở đâu?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Sức mạnh của Đại Đường đã thay đổi như thế nào sau loạn An Sử?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Tây Hạ chiếm hữu những khu vực nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Sau khi tấn công Quan Trung lần hai vào tháng 8 năm 1128, quân Kim đã thu lại được những gì?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Để hiểu rõ về sự chuyển đổi kinh tế của đài loan cần suy xét đến yếu tố nào?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Thời nhà Minh, triều đình đã làm những gì đối với thành Tây An?
Hoa Kỳ cam kết không chắc chắn đã dẫn đến điều gì?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Tây An giữ vai trò gì trong suốt triều đại nhà Thanh?
Điều gì giúp giảm sự phụ thuộc của Đài Loan vào Hoa Kỳ?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Trong khoảng giai đoạn 1796-1804, những mối bất hòa giữa triều đình với những phần tử chống đối đã gây ra điều gì?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Đài Loan muốn di chuyển nền công nghiệp thâm dụng lao động đi đâu?
Thiểm Tây đã nhận được những sự viện trợ nào để thoát khỏi khủng hoảng về nạn đói?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Thiểm Tây có đặc điểm địa lý là gì?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Tài nguyên nước tiêu thụ mỗi năm của Thiểm Tây là bao nhiêu?
Những loại cây nào của Thiểm Tây có vai trò và địa vị quan trọng tại Trung Quốc?
Tổng số công viên rừng tại Thiểm Tây vào năm 2012 là bao nhiêu?
Dân số của Thiểm Tây vào cuối năm 2011 là bao nhiêu?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Cơ cấu kinh tế trong năm 2011 của Thiểm Tây phân bố như thế nào?
Đâu là những ngành công nghiệp trụ cột của Thiểm Tây?
Vì sao Tần Khang trong quá khứ đã từng bị Khang Hy Đế cấm biểu diễn tại Bắc Kinh?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Đặc điểm nào đặc trưng cho ẩm thực Tứ Xuyên?
Lý do khiến cho Đài Loan bị ảnh hưởng bởi cuộc khủng hoảng tài chính thế giới là gì?
Những phong cảnh đẹp tại Thiểm Tây có thể kể đến những nơi nào?
Chính phủ đài loan đã làm gì để cải thiện kinh tế thời khủng hoảng?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Gói kích cầu của chính phủ bao gồm những quyền lợi gì?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Lí do khiến vợ của Edward quay lưng và từ chối trở về với ông là gì?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Thành tựu mà cha của Edward II đã dành được trong những năm 1290 ở Scotland là gì?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edwrad II được sinh ra ở đâu?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Lí do gì khiếm Edward không tham gia đấu thương?
Phụ thân của Edward đã lựa chọn ai để trở thành vợ của con trai ông?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Lí do nào khiến phụ thân của Edward chuẩn bị cho ông mối hôn sự với Pháp?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Trong giai đoạn 1297-1298 ai là người đã thay mặt nhà vua lên nắm quyền?
Những yếu tố nào ảnh hưởng đến nhập khẩu?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Lí do gì khiến Gaveston bị đuổi vào năm 1307?
Phản ứng của nhà vua như thế nào đối với yêu cầu trao lãnh địa cho Gaveston của Edward?
Vì sao Hoa Kỳ là đối tác thương mại lớn thứ ba của Đài Loan?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Người ta nghi ngờ nhũng cáo buộc của Orleton đối với Edward có nguồn gốc từ đâu?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Khi người Đài Loan giàu dần lên thì nhu cầu gì của họ càng nhiều hơn?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Không có quan hệ ngoại giao chính thức, nhưng Đài loan đã làm gì để thiết lập các mối quan hệ với các nước khác?
Isabella chính thức trở thành vợ của Edward vào năm bao nhiêu tuổi?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Edward đã cam kết điều gì với đức Giáo hoàng?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Đài Loan kí kết hiệp định gì với Trung quốc vào năm 2010?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Ngày mà ECFA được ký kết là hôm nào?
Các nam tước đã có những động thái gì trước những quyết định hủy bỏ Pháp lệnh và triệu hồi Gaveston của Edward?
Sau cuộc rượt đuổi thì Gaveston đã phải ở lại vùng đất nào?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
ECFA mang lại lợi ích gì cho đài loan?
Gaveston đã bị tử hình sau bao lâu khi phiên tòa xét xử diễn ra?
Những nam tước nào đã quay lại ủng hộ Edward?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Bao nhiêu sản phẩm xuất khẩu của đài loan sang trung quốc có thể được miễn thuế?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Nghành nghề nào đã từng vắng bóng ở Đài Loan vào những năm 1960?
Nguyên nhân nào khiến Lancaster phải rời khỏi vị trí người đứng đầu hội đồng hoàng gia?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Đoàn quân của ai đã giành được Ireland vào năm 1315?
Dự án e-Đài Loan tiêu tốn bao nhiêu ngân sách?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Sự chống đối của các cận thần đối với Edward như thế nào?
Nguyên nhân chính dẫn đến cuộc nội chiến ở Anh năm 1321 là gì?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Những hình phạt chủ yếu trong bản án được áp dụng cho những người ủng hộ Lancaster là gì?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Despensers đã sử dụng địa vị của mình làm gì để đem lại lợi ích riêng cho gia tộc?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Isabella đã một mình đến Pháp để làm lễ phiên thần với vua Pháp vào thời gian nào?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Thỏa thuận đặc biệt nhất của Isabella với anh trai bà trong cuộc đàm phán là gì?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Đài Loan có khả năng gì để cạnh tranh với các đối thủ?
Ai là người được Isabella chọn để yêu cầu hỗ trợ trong cuộc xâm lược Anh?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Buổi lễ đính hôn của con trai Isabella và con gái William diễn ra vào thời gian nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Quyết định xử lí Despenser già của Isabella như thế nào sau khi ông ta đã đầu hàng?
Trong kế hoạch trả thù chế độ cũ của Isabella, hình phạt được đưa ra cho bá tước Arundel là gì?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Triều đại Edward II chính thức chấm dứt vào thời gian nào?
Sau khi thoái vị, người ta gọi Edward với cái tên gì?
Người giám sát Edward trong lâu đài Berkeley là ai?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Edward II đã mất vào ngày nào?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Số tội danh mà Mortimer phải nhận sau khi bị lật đổ là bao nhiêu?
Ngành nào đã đem lại phép lạ cho nền kinh tế của Đài Loan?
Các nghi thức tang lễ đã diễn ra chính thức vào ngày nào?
Chất liệu được sử dụng để làm vương miện cho hình nộm của Edward là gì?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hình nộm của Edward được tạo ra với vương miện có hình dạng gì?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Những tin đồn về việc Edward bị sát hại đã được lan truyền rộng rãi bởi những ai?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Những ai đã được Edward tin tưởng giao quyền nhiếp chính dưới thời của ông?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Nghị viện đầu tiên được triệu tập là năm bao nhiêu?
Nhiệm vụ của Quốc hội dưới thời Edward là gì?
Vào 2013, nông nghiệp của đài loan bao gồm những ngành nghề nào?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Hoạt động nào được cho là được yêu thích nhất trong hoàng cung?
Tần suất diễn ra các nghi lễ tại nhà nguyện bà bố thí tại hoàng cung như thế nào?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Đất trồng trọt của Đài Loan có thể đạt đến năng suất đến như thế nào?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Nghiên cứu về những ngày cuối cùng của Edward trước khi rời vương vị là tác phẩm của vị sử gia nào?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Hội đồng Nông nghiệp đã có những đóng góp gì?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Trụ sở của các cơ quan thuộc nhánh hành pháp và tư pháp trong chính phủ liên bang thay đổi trụ sở vào năm nào?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Đài Loan trồng trọt những loại cây gì là chủ yếu?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở Kualar Lumpur là gì?
Kapitan người Hoa thứ ba của Kuala Lumpur lên nhậm chức vào năm nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Hậu quả mà cuộc bạo loạn để lại là gì?
Lượng mưa ít nhất mà Kuala Lumpur nhận được mỗi năm là bao nhiêu?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
GDP của thủ đô của Malaysia vào năm 2008 là bao nhiêu?
Thu nhập bình quân của mỗi người dân Kuala Lumpur là bao nhiêu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Ngoài ba dân tộc chính, ở Malaysia còn có những dân tộc nào?
Ở Kuala Lumpur có bao nhiêu phần trăm là người Hoa?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Mức sử dụng năng lượng của Đài Loan có thể được so sánh như thế nào?
Đặc điểm của kiến trúc Kuala Lumpur như thế nào?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Shophouse tồn tại phổ biến ở Kuala Lumpur vào thời gian nào?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Một trong số những tòa nhà lâu đời bị phá hủy ở Kuala Lumpur là gì?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
Thành phố nào có một trong những trường đại học lâu năm nhất ở Đông Nam Á?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Một trong những mục tiêu lớn của UM gần đây là gì?
Ngoài Kuala Lumpur, bang nào cũng có nhiều trường đại học?
Một số học khu nổi tiếng ở Selangor là gì?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) tại Sepang nằm ở bang nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Hai hãng hàng không phổ biến ở KLIA là gì?
Những thành phần chính của giao thông công cộng tại thủ đô của Malaysia là gì?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Tại Kuala Lumpur thường diễn ra những sự kiện văn hóa gì?
Lễ hội Thaipusam ở Kuala Lumpur diễn ra bao nhiêu năm một lần?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Đã có bao nhiêu cặp sao không là sao đôi thật sự bị phát hiện trong số 700 cặp sao được Herschel đo đạc về khoảng cách và hướng vào năm 1780?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
So với Trái Đất thì các sao đôi vừa là sao đôi thị giác vừa là sao đôi quang phổ có khoảng cách như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Đâu là ví dụ tốt nhất cho sao đôi dao động?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Xét về độ sáng tối thì bạn đồng hành của ngôi sao có thể nhìn thấy trong sao đôi dao động có đặc điểm như thế nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Trên thực tế, các cặp sao đôi gần nhất sẽ có khoảng cách như thế nào với nhau?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Gió mùa đông bắc gây ảnh hưởng gì cho tỉnh Thừa Thiên- Huế?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Di tích khảo cổ gắn liền với nền văn hóa Sa Huỳnh được tìm thấy lần đầu tiên ở đâu, vào thời gian nào?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Ngoài nền văn hóa Sa Huỳnh, tỉnh Thừa Thiên - Huế còn có sự hiện diện của nền văn hóa nào nữa?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Châu Hóa từng đóng vai trò gì cho nghĩa quân Lam Sơn của Lê Thái Tổ khi bình định gian sơn?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Với việc phối hợp chặt chẽ với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, tỉnh Thừa Thiên Huế đã làm gì để phát triển tỉnh Thừa Thiên Huế?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Ngành công nghiệp - xây dựng chiếm tỷ trong bao nhiêu trong nền kinh tế tỉnh Thừa Thiên-Huế năm 2008?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Thuận lợi của tỉnh Thừa Thiên - Huế có tác động như thế nào với các nhà đầu tư?
Biến đổi khí hậu được định nghĩa là gì?
Biểu hiện rõ nhất của biến đổi khí hậu hiện nay là gì?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Nguyên nhân chính dẫn tới hiện tượng nóng lên toàn cầu là gì?
Climate justice có nghĩa là gì?
Những nhân tố nào làm xuất hiện biến đổi khí hậu?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Mất bao lâu để hệ thống khí hậu phản ứng hoàn toàn với những biến đổi bên ngoài?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Những yếu tố nào tác động mạnh mẽ nhất tới tình trạng của sông băng?
Một sông băng lớn mất thời gian bao lâu để tan hết khi biến đổi khi hậu?
Sự toàn cầu hóa và công nghiệp hóa đã thúc đẩy thực hiện chính sách gì?
Tại sao sông băng chứa đựng nhiều thông tin về biến đổi khí hậu?
Thế Holocen bắt đầu từ bao nhiêu năm trước?
Trường hợp xấu nhất mà biến đổi khí hậu gây nên với thảm thực vật là gì?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Môn phân tích phấn hoa là gì?
Những thay đổi của phấn hoa trong các trầm tích luôn đi kèm với điều gì?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Bộ gen của bọ cánh cứng có sai khác nhiều so với tổ tiên của chúng hay không?
Khi chưa có máy móc, người ta dùng cách nào để đo sự thay đổi của mực nước biển?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Theo quan sát và nghiên cứu gần đây thì thiên hà nào có khối lượng lớn nhất trong nhóm Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Theo các ước tính năm 2006, khổi lượng dải Ngân Hà nặng như thế nào sao với khối lượng Mặt Trời?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Heber Curtis đã cho rằng khoảng cách giữa chúng ta và Andromeda là bao nhiêu?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Khoảng cách giữa thiên hà Andromeda và Mặt Trời được rút ngắn với vận tốc bao nhiêu dặm/s?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Lý do tại sao các nhà khoa học vẫn chưa thể chắc chắn rằng M31 có thể va chạm với dải Ngân Hà hay không?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Việc phát hiện một sao đôi che nhau ở thiên hà Andromeda vào năm 2005 do ai tuyên bố?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Dựa vào điều gì mà các nhà thiên văn có thể đo được kính thước của M31VJ00443799+4129236[c]?
Hoá sinh nghiên cứu về gì?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" xuất hiện đầu tiên trong quyển từ điển nào?
Thuật ngữ "sinh học" tiếng Đức là gì?
Roose đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" trong tác phẩm nào vào năm 1797?
Sinh học hiện đại được nghiên cứu từ nền văn minh nào?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Quá trình sinh tế bào từ tế bào được gọi là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Khái niệm bào cho rằng tất cả các dạng sống đều có nguồn gốc chung?
Lý thuyết nào đã xem tất cả các loài sinh vật trên thế giới đều có nguồn gốc chung?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Hãy kể tên các phương pháp có thể suy luận những kiến thức về phát sinh chủng loài?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Thông tin di truyền được lưu trữ ở đâu?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Ngành nào chiếm đa số ở CTSP?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Những lĩnh vực nghiên cứu nào mà sinh học phát triển hiện nay quan tâm?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Có những hệ thống mã danh nào của sinh vật trong BioCode?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Hệ thống phân loại hiện đại chia sinh vật thành bao nhiêu vực?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Sinh thái học là một lĩnh vực nghiên cứu đơn ngành hay đa ngành?
Tiểu bang lớn thứ ba ở Hoa Kỳ có diện tích là bao nhiêu?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Những rừng sồi phân bố ở khu vực nào của tiểu bang?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Nhiệt độ của các thung lũng Imperial và Coachella như thế nào khi hè về?
Vì sao sự sống trên Trái Đất bị tiêu diệt hoàn toàn?
Hình thức tổ chức của các dân tộc California là gì?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Có những cách nào để di chuyển từ miền Tây sang miền Đông?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân California năm 2006 là bao nhiêu?
So sánh với năm 2000, số dân ở California phát triển thêm bao nhiêu phần trăm?
Có khoảng bao nhiêu người nhập cư đang sinh sống ở California?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Học sinh ở độ tuổi nào có thể theo học ở các trường trung học công lập?
Những trường nào phù hợp cho học sinh từ 11 đến 13 tuổi?
Nội dung nào được giảng dạy ở cấp tiểu học?
Trẻ em từ độ tuổi nào bắt buộc phải được đi học?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Mục đích hoạt động của hệ thống Viện Đại học California là gì?
Những cơ sở thí nghiệm của cơ quan chính phủ nào được quản lý bởi UC?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Khoảng thời gian của Trái đất quay được ước tính như thế nào trong dương lịch?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Người nào đã làm ra bộ máy tính cá nhân đầu tiên của Apple?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Tốc độ màn trập của camera iPhone 4 là bao nhiêu?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Mục đích Apple đưa ra sản phẩm iPad 9.7 inch?
Hãy nêu điểm giống nhau về camera của iPhone 7 và iPhone 7 Plus?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Tại các vườn Kew có bao nhiêu loài thực vật sống?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Những ai đã thiết kế nên kiến trúc của Khu nhà Ôn đới?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Nhiệm vụ của tài nguyên khoáng sản trên Trái Đất là gì?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Stephen Hawking mắc chứng bệnh ALS từ năm bao nhiêu tuổi?
Do hậu quả từ ALS, Stephen giao tiếp như thế nào?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Nguyên nhân của việc Stephen không vào học tại Westminter là gì?
Việc tiếp tục học tại St Albans có một số lợi ích như thế nào đối với Stephen?
Ở trường, Stephen Hawking được gọi bằng biệt danh gì?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Sự cô đơn ở đại học của Stephen Hawking đến từ nguyên nhân gì?
Mặt Trời đã tạo ra các nhân tố gì để cấu tạo nên các hành tinh khác trong hệ Mặt Trời?
Stephen Hawking đã thay đổi như thế nào sau một thời gian ở đại học?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Tinh vân Mặt Trời thực chất là thứ gì?
Điều gì khiến Stephen Hawking lo sợ tại buổi vấn đáp?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Kết quả của tiểu luận chung của Hawking và Penrose là gì?
Theo các đánh giá nghiên cứu khoa học thì các nhà khoa học đã chứng minh quá trình ngưng tụ hơi nước gia tăng vì lí do gì?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là cộng sự của Stephen Hawking trong định luật của cơ học lỗ đen?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Bầu khí quyển thuở ban đầu bao gồm câc yếu tố nào?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Stephen Hawking đã đánh cược với Kip Thorne về vấn đề gì?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Việc giao tiếp bằng tiếng nói của Stephen Hawking khó khăn hơn từ thời điểm nào?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Sự mâu thuẫn về người tàn tật ở Hawking như thế nào?
Tên của bài giảng nhậm chức giáo sư của Hawking là gì?
Sự suy sụp sức khỏe của Hawking trùng hợp lúc nhậm chức đã khiến ông phải chấp nhận điều gì?
Nguyên nhân của việc dẫn đến "chiến tranh hố đen" với Leonard Susskind và Gerard 't Hooft của Stephen Hawking là gì?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Lý thuyết " Vũ trụ lạm phát" đã đề cập đến vấn đề gì?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Nội dung chủ yếu của hội nghị tại Cambridge năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Hawking đã giải thích như thế nào về đề xuất vũ trụ không có biên?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Những giải thưởng của Hawking những năm 1981, 1982 là gì?
Để giải quyết bệnh viêm phổi, Hawking đã được điều trị như thế nào?
Chế độ chăm sóc của Hawking như thế nào?
Thông điệp đầu tiên mà Hawking đưa ra nhờ thiết bị là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
“Địa cầu tuyết” mang ý nghĩa như thế nào với nhân loại?
Mặt khác của việc Hawking nổi tiếng là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Theo Thorne và Hawking điều gì cần phải chỉnh sửa?
Preskill đã lập luận thể nào khi cho rằng quan niệm về hố đen cần phải hiệu chỉnh?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" nhắm đến đối tượng đọc giả nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Yếu tố nào đã giúp cho con người có thể ảnh hưởng đến Trái Đất?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Những mối nguy hiểm được Hawking đề cập là gì?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Tại buổi diễn thuyết ở Dublin, Hawking đã đề cập đến điều gì?
Peter Higgs đã chỉ trích Hawking như thế nào?
Hạt Boson Higgs được phát hiện vào khoảng thời gian nào?
Hậu quả nghiêm trọng ra sao khi nhiệt độ trên bề mặt Trái Đất tăng?
Bại liệt hoàn toàn là một tình trạng như thế nào?
Để giải quyết tình trạng bại liệt hoàn toàn, Hawking đã giải quyết như thế nào?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Stephen Hawking được các con ông nhận xét là một người như thế nào?
Đứa con thứ 3 của Hawking được sinh ra vào thời gian nào?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Tại sao việc sử dụng Wikipedia làm nguồn tham khảo lại gây ra những tranh luận?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Hãy trình bày khẩu hiệu của Wikipedia?
Ông Wales muốn đưa Wikipedia đến mục tiêu nào?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Dự án Nupedia được phát triển để làm gì?
Ai là những người thành lập chính của dự án?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Nupedia bị ngừng hoạt động vào thời gian nào?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Khối lượng của trái đất bao gồm các nguyên tố nào?
Ban đầu, Wikipedia chạy trên chương trình nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Vai trò chính của đioxit sillic trong bề mặt trái đất là gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Nhờ vào nguyên lí nào mà nội nhiệt của trái đất được tạo ra?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Các mảng kiến tạo được cấu tạo như thế nào?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Hãy chỉ ra đặc điểm độc nhất phân biệt trái đất với những hành tinh khác?
Trên lý thuyết thì thuỷ quyển bao gồm những gì?
Độ sâu trung bình của các đại dương là bao nhiêu?
Chức năng phụ của khí quyển đối với sự sống là gì?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Dựa vào yếu tố gì mà có thể phân chia được khí hậu?
Thuyết dynamo đã giải thích nguồn gốc tạo nên của thứ gì?
Ảnh hưởng của sự chuyển động lộn xộn của dòng điện trong lõi thể hiện rõ nhất vào thời gian nào?
Khái niệm ngày định tinh được sử dụng để diễn tả thứ gì?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Tốc độ quay quanh trục của Trái Đất là bao nhiêu?
Một vòng chuyển động xung quanh Trái Đất của Mặt Trăng mất bao nhiêu thời gian?
Độ nghiêng của Trái Đất ảnh hưởng như thế nào đến việc cung cấp ánh sáng của Mặt Trời?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Yếu tố nào tạo ra sự khác biệt mức năng lượng từ Mặt Trời đến Trái Đất ở điểm cận nhật và điểm viễn nhật?
Nhiệm vụ của Mặt Trăng đối với sự sống là gì?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có nhiệm vụ ổn định độ nghiêng của trục Trái Đất?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Không khí Oxi ngày nay được hình thành từ khi nào?
Ngoài việc tạo khí ôxy, khí quyển còn có chức năng gì?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Theo thống kê thì đến năm 2004 có bao nhiêu người đã đi đến Mặt Trăng?
Tên gọi của vị thần tượng trưng cho sự sống là gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Sự kiện gì diễn thì Đế quốc Đức được tuyên bố thiết lập?
Khi Đế quốc Đức được thành lập thì ai đã trở thành Hoàng đế Đức?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Quân số của quân đội được Friedrich Wilhelm I xây dựng là bao nhiêu?
Ai là người đã mong muốn trở thành vua vì không tự mãn với tước hiệu Tuyển hầu tước?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Ai là người nối ngôi khi vua Friedrich qua đời?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Tỉnh nào đã bị đoàn quân của vua Friedrich II xâm chiếm?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Ai là người chỉ huy quân đội và quyết định ngân sách cho quân sự?
Theo như Mirabeau thì Phổ không phải là một nước mà là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Vương quốc nào có quyền lực cao nhất trong các lãnh thổ tại miền nam Đức?
Hoàng đế Đức cũng là vua của nước nào?
Chế độ thật sự của Đế quốc Đức là gì?
Phát biểu nào về ngai vàng được phát biểu bởi Hoàng đế Wilhelm II?
Tại nước Đức, phong trào chủ nhĩa tự do được gắn liền với thời kỳ trị vì của vị vua nào?
Chức vụ Thủ tướng được Hoàng đế bổ nhiệm với nhiệm vụ gì?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Điều gì đã mang lại lợi ích cho tầng lớp trung lưu?
Bismarck đã dùng cách nào để vô hiệu hóa chủ nghĩa xã hội trong thời kỳ 1883-1889?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Những nước nào mà Đế quốc Đức đã thiết lập liên minh sau khi hoàn thành đánh bại Pháp?
Nguyên nhân mà Đế quốc Đức lại thiết lập liên minh với các nước phương Đông là gì?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Điều gì mà Hitler luôn mong muốn có thể khơi dậy từ người dân?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Những ai được tôn thờ tại Nhà thờ Doanh trại Potsdam?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Vùng thượng du Trường Giang, Quan Trung có vai trò địa thế như thế nào đối với Trung Hoa?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Bộ lạc Chu đã có những bước phát triển như thế nào về mặt chính trị?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi được thụ phong làm chư hầu, Tần Tương đã có những việc làm gì?
Trước khi dời đô đến Ung, quốc đô của nước Tần ở đâu?
Sau khi Tần Thủy Hoàng lên kế vị năm 246 TCN, ông ta có những quyết định gì?
Nước Tần thay đổi quốc đô khi nào?
Tần Thủy Hoàng qua đời vào lúc nào?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Tư Mã Hân được phân phong chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Vào thời Tây Hán, lưu vực Vị Hà được phân chia như thế nào?
Thành Trường An có vị trí địa lí như thế nào?
Tại sao Thành Trường An lại được xây dựng với cấu trúc tường thành cao và rộng?
Tổng số dân cư tại Thành Trường An vào năm 2 SCN là bao nhiêu?
Ở Quan Trung có những kênh đào nào?
Đô úy Triệu Quá đã sáng tạo ra những công cụ nào giúp ích cho sự phát triển của triều Hán thời Hán Vũ Đế?
Nhà Tân được lập nên bởi ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Vì sao sau khi đã làm chủ được Trường An, Xích Mi quân lại bị lực lượng địa chủ thù địch?
Phản ứng của các địa chủ tại Trường An như thế nào sau khi quân Xích Mi làm chủ nơi này?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Bộ tướng của Đổng Trác gồm những ai?
Trong khi Triệu Vân và Đặng Chi đi chiếm Kỳ Cốc, Gia Cát Lượng đã làm gì?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Nhân lúc Hậu Triệu có nổi loạn, người Đê đã có những động thái gì?
Tiến độ tiến quân của Hoàn Ôn đến Trường An như thế nào?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Điều gì đã xảy ra vào tháng 3 năm 384?
Năm 386, người dân Tiên Ti làm gì?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Diêu Trường là ai?
Sau khi lập ra nước Hậu Tần, Diêu Trường đã làm gì?
Sau quân Tây Yên rời khỏi Trường An thì nơi nay rơi vào tay của ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Kết quả trận đánh Hách Liên Bột Bột của Diêu Hưng là gì?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Nguyên nhân cái chết của Hiếu Vũ Đế là gì?
Sau khi Hiếu Vũ Đế "băng hà", ai là người mà Vũ Văn Thái chọn để tôn lên làm hoàng đế thay Hiếu Vũ Đế?
Cấu trúc nào của Đại Hưng thành được cho xây dựng đầu tiên?
Đường xá trong thành nội của Đại Hưng thành được xây dựng như thế nào?
Một trong những quận thuộc hoàn toàn vùng Thiểm Tây có tên là gì?
Dương Quảng đã làm như thế nào để "kế vị" hoàng đế?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Thành nội Trường An bao gồm những khu vực chính nào?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Những di vật nào minh chứng cho sự phát triển thủ công nghiệp trong thành Trường An thời Đường?
Gốm xanh Diệu châu của Thiểm Tây đa phần được tìm thấy ở đâu?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Sức mạnh của Đại Đường đã thay đổi như thế nào sau loạn An Sử?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Tây Hạ chiếm hữu những khu vực nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Sau khi tấn công Quan Trung lần hai vào tháng 8 năm 1128, quân Kim đã thu lại được những gì?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 4 năm 1231, nơi nào đã rơi vào tay của quân Mông Cổ?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Nhà Kim bị tiêu diệt vào thời gian nào?
Mang Ca Lạt đã được Hốt Tất Liệt phong cho tước vị gì?
Loại khoáng sản nào bắt đầu được sử dụng tại Thiểm Tây vào thời Tống-Nguyên?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Điều gì đã xảy ra khi Đường Chiêu TÔng thiên đô về Lạc Dương?
Thời nhà Minh, triều đình đã làm những gì đối với thành Tây An?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Những đơn vị hành chính của thời nhà Thanh đã có những thay đổi như thế nào so với nhà Minh?
Tây An giữ vai trò gì trong suốt triều đại nhà Thanh?
Những người Hán được xếp vào những tầng lớp nào vào thời Thanh?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Trong khoảng giai đoạn 1796-1804, những mối bất hòa giữa triều đình với những phần tử chống đối đã gây ra điều gì?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Thiểm Tây đã nhận được những sự viện trợ nào để thoát khỏi khủng hoảng về nạn đói?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Thiểm Tây có đặc điểm địa lý là gì?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Tài nguyên nước tiêu thụ mỗi năm của Thiểm Tây là bao nhiêu?
Những sản phẩm xuất khẩu truyền thống của Thiểm Tây là những loại nào?
Những loại cây nào của Thiểm Tây có vai trò và địa vị quan trọng tại Trung Quốc?
Tổng số công viên rừng tại Thiểm Tây vào năm 2012 là bao nhiêu?
Dân số của Thiểm Tây vào cuối năm 2011 là bao nhiêu?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Đâu là những ngành công nghiệp trụ cột của Thiểm Tây?
Tần Khang có nguồn gốc từ đâu?
Vì sao Tần Khang trong quá khứ đã từng bị Khang Hy Đế cấm biểu diễn tại Bắc Kinh?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Đặc điểm nào đặc trưng cho ẩm thực Tứ Xuyên?
Càn lăng là gì?
Những phong cảnh đẹp tại Thiểm Tây có thể kể đến những nơi nào?
Những đường sắt nào được cho là có vai trò quan trong trên địa bàn Thiểm Tây?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Edward trở thành vua của Anh vào thời gian nào?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Lí do khiến vợ của Edward quay lưng và từ chối trở về với ông là gì?
Edward truyền ngôi lại cho con vào thời gian nào?
Vở kịch của Christopher năm 1592 được lấy ý tưởng từ đâu?
Edward đã nhận rất nhiều chỉ trích từ ai?
Các học giả ở cuối thế kỉ XIX đã đánh giá sự tiến bộ của Quốc hội Anh trong thời kì cai trị của Edward như thế nào?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Thành tựu mà cha của Edward II đã dành được trong những năm 1290 ở Scotland là gì?
Điều gì đã khiến mối quan hệ của Edward I và các vị vua Pháp trở nên căng thẳng?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Lý do nào khiến Edward nhận rất nhiều sự phẫn nộ của các nam tước?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Nhiệm vụ chính của Guy Ferre là gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Các thể loại âm nhạc nào được Edward yêu thích?
Lí do gì khiếm Edward không tham gia đấu thương?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Lí do nào khiến phụ thân của Edward chuẩn bị cho ông mối hôn sự với Pháp?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Trong giai đoạn 1297-1298 ai là người đã thay mặt nhà vua lên nắm quyền?
Chuyến đi Scotland vào năm 1300 của Edward I có đặc điểm gì khác biệt?
Edward đảm nhận vai trò gì trong chuyến đi đến Scotland năm 1300?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Lí do gì khiến Gaveston bị đuổi vào năm 1307?
Nội dung chính của biên niên sử năm 1320 là gì?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Xuất thân của Adam Orleton như thế nào?
Người ta nghi ngờ nhũng cáo buộc của Orleton đối với Edward có nguồn gốc từ đâu?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trong phân tích của nhà sử gia Pierre Chaplais là gì?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Người đã được Edward sắp xếp để trở thành vợ của Gaveston là ai?
Gaveston đã được Edward tin tưởng giao cho đảm nhiệm vai trò gì?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Edward đã trao lại vật gì cho Gaveston khi ông vắng mặt?
Thái độ của Edward và Philippe IV dành cho nhau như thế nào?
Hôn lễ của Edward được diễn ra ở đâu?
Món quà cưới mà Isabella được nhận từ chồng mình là gì?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Đến khi nào Gaveston mới có được cơ hội quay về sau thời gian bị lưu đày?
Khoảng thời gian nào đã diễn ra nghị viện?
Thái độ của các nam tước đối với nội dung được Edward đề ra là gì?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Edward sẽ cho Giáo hoàng Clement V và Philippe IV những lợi ích gì nếu Gaveston được trở về?
Cuộc họp của Edward và các nam tước để bàn bạc về cải cách được diễn ra vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Edward đã cam kết điều gì với đức Giáo hoàng?
Đến khi nào Edward mới được gặp lại Gaveston?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Số quân binh được Edward cử đến Scotland là bao nhiêu?
Tình hình chiến sự tại Scotland được đánh giá như thế nào khiến Edward buộc phải dẫn quân đến đó?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Những vùng đất của em học Edward đã đem lại cho ông ta những lợi nhuận gì?
Sau cuộc rượt đuổi thì Gaveston đã phải ở lại vùng đất nào?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Lancaster đã chọn nơi nào để tập hợp?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Gaveston đã bị tử hình sau bao lâu khi phiên tòa xét xử diễn ra?
Những nam tước nào đã quay lại ủng hộ Edward?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Điều gì đã khiến cho buổi lễ gặp mặt không được diễn ra thuận lợi?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Đức Giáo hoàng đã đồng ý cho Edward vay với khoản tiền bao nhiêu?
Philippe đã đồng ý cho Edward vay bao nhiêu tiền để củng cố ngân quỹ?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Đến năm 1314, các vùng đất của Edward ở Scotland đã thuộc quyền sở hữu của ai?
Thành trì nào được cho là quan trọng bậc nhất của Scotland?
Lực lượng quân đội của Robert trong cuộc chiến với Edward là bao nhiêu?
Ngày nào trận chiến chính thức diễn ra?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Hành động của đội quân Scotland đối với Edward như thế nào?
Khi đang chạy trốn, Edward đã hứa sẽ làm gì để tạ ơn nếu ông thoát chết?
Thất bại ở Bannockburn đã đem lại lợi ích gì cho các bá tước Lancaster và Warwick?
Edward bị buộc phải thực hiện điều gì sau thất bại ở Bannockburn?
Chức vụ mà bá tước Lancaster nắm giữ vào năm 1316 là gì?
Nguyên nhân nào khiến Lancaster phải rời khỏi vị trí người đứng đầu hội đồng hoàng gia?
Ai là người đã một lần nữa thành công trong việc tổ chức một cuộc đàm phán giữa Edward và Lancater?
Điều gì đã đem thêm nhiều vấn đề rắc rối cho Edward?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Đoàn quân của ai đã giành được Ireland vào năm 1315?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Nguyên nhân chính dẫn đến cuộc nội chiến ở Anh năm 1321 là gì?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Mối quan hệ của bá tước Lancaster và nhà Despensers như thế nào?
Những ai đã tham gia vào cuộc họp cấp cao được tổ chức vào tháng 6?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Edward đã lấy lí do gì để khởi động chiến tranh?
Ai đã đầu hàng Edward trong trận chiến tháng 12?
Nơi nào đã diễn ra trận chiến giữa Edward và Lancaster?
Hình phạt giành cho bá tước khi phạm tội phản quốc là gì?
Những hình phạt chủ yếu trong bản án được áp dụng cho những người ủng hộ Lancaster là gì?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Đội quân tham gia vào chiến dịch chống Scotland gồm bao nhiêu người?
Lí do nào dẫn đến quyết định rút về phía nam biên giới của Edward?
Những ai đã luôn ủng hộ cho Despensers trong các hoạt động của họ?
Despensers đã sử dụng địa vị của mình làm gì để đem lại lợi ích riêng cho gia tộc?
Edward buộc phải đối mặt với những vấn đề gì?
Tên của một trong số những người may mắn nhận được sự giúp đỡ của Marcher để thoát thân là gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Ai là người được Edward cử tới Paris để sắp xếp giải pháp với Charles?
Điều gì xảy ra trên đường đi tới Paris của bá tước Pembroke?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Isabella đã một mình đến Pháp để làm lễ phiên thần với vua Pháp vào thời gian nào?
Thỏa thuận đặc biệt nhất của Isabella với anh trai bà trong cuộc đàm phán là gì?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Con trai Edward đã làm lễ chư hầu ở đâu?
Con trai của Edward đã đặt chân đến Paris vào thời gian nào?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Ai là người được Isabella chọn để yêu cầu hỗ trợ trong cuộc xâm lược Anh?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Buổi lễ đính hôn của con trai Isabella và con gái William diễn ra vào thời gian nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Anh trở thành mục tiêu xâm lược từ phía các nước nào vào những năm 1326?
Edward đã gửi lệnh yêu cầu tập trung ở Orwell cho bao nhiêu người?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Vào ngày 24 tháng 9,những  ai đã có mặt tại Orwell?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Quyết định xử lí Despenser già của Isabella như thế nào sau khi ông ta đã đầu hàng?
Những hình phạt mà Despenser phải nhận trong buổi xét xử?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Edward có thể giành lại quyền lực?
Trong kế hoạch trả thù chế độ cũ của Isabella, hình phạt được đưa ra cho bá tước Arundel là gì?
Danh sách cáo buộc các hành vi sai trái của Edward được ai lập ra?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Triều đại Edward II chính thức chấm dứt vào thời gian nào?
Nơi nào đã được chọn để tổ chức lễ đăng quang cho Hoàng tử Edward?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Số tội danh mà Mortimer phải nhận sau khi bị lật đổ là bao nhiêu?
Ai là người giám sát thi thể của Edward II?
Các biểu tượng được sử dụng trong tang lễ của Edward II là gì?
Các nghi thức tang lễ đã diễn ra chính thức vào ngày nào?
Chất liệu được sử dụng để làm vương miện cho hình nộm của Edward là gì?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hình nộm của Edward được tạo ra với vương miện có hình dạng gì?
Người dân thời này thường chọn nơi nào để hành hương?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Những lời đồn thổi cho rằng Edward đã chết ở đâu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Những tin đồn về việc Edward bị sát hại đã được lan truyền rộng rãi bởi những ai?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Vật chứng gì đã chứng minh có thể Edward không bị giết vào năm 1327?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Ai là người phản đối ý kiến của sử gia lan Mortimer nhiều nhất?
Những ai đã được Edward tin tưởng giao quyền nhiếp chính dưới thời của ông?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Các nhóm vũ trang và chính trị xuất hiện nhiều ở đâu?
Nghị viện đầu tiên được triệu tập là năm bao nhiêu?
Nhiệm vụ của Quốc hội dưới thời Edward là gì?
Lí do nào khiến Edward can thiệp vào Quốc hội?
Tư thất của Edward ở Yorkshire bao gồm những bộ phận nào?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Hoạt động nào được cho là được yêu thích nhất trong hoàng cung?
Edward có vẻ không yêu thích hoạt động nào?
Thú cưng của Edward là con vật gì?
Con vật đồng hành cùng Edward trong chiến dịch Scotland là con vật nào?
Tần suất diễn ra các nghi lễ tại nhà nguyện bà bố thí tại hoàng cung như thế nào?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Các nhà sử gia phụ trách chính trong các hiến pháp và chính phủ dưới thời Edward gồm những ai?
Nghiên cứu về những ngày cuối cùng của Edward trước khi rời vương vị là tác phẩm của vị sử gia nào?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Trụ sở của các cơ quan thuộc nhánh hành pháp và tư pháp trong chính phủ liên bang thay đổi trụ sở vào năm nào?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Hải Sơn hội do người nào đứng đầu?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở thủ đô Malaysia là gì?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở Kualar Lumpur là gì?
Diệp Á Lai là ai?
Kapitan người Hoa thứ ba của Kuala Lumpur lên nhậm chức vào năm nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Vị trí sinh sống chủ yếu của người Hoa ở Malaysia là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Malaysia thoát khỏi sự cai quản của Đế quốc Anh vào năm nào?
Bạo loạn về sắc tộc diễn ra nhiều nhất ở thủ đô của Malaysia vào thời gian nào?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Thủ đô của Malaysia được dãy núi nào che chắn?
Dãy Titiwangsa bảo vệ phía nào của Kuala Lumpur?
Lượng mưa ít nhất mà Kuala Lumpur nhận được mỗi năm là bao nhiêu?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm vụ của Bộ Lãnh thổ liên bang Malaysia bao gồm lĩnh vực gì?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
GDP của thủ đô của Malaysia vào năm 2008 là bao nhiêu?
Thu nhập bình quân của mỗi người dân Kuala Lumpur là bao nhiêu?
Số lượng việc làm tại thủ đô của Malaysia là bao nhiêu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Dấu hiệu của ngành dịch vụ phát triển ở Kuala Lumpur là gì?
Kuala Lumpur đang hướng tới trở thành một thành phố như thế nào?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Một ngành dịch vụ quan trọng của thủ đô của Malaysia là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Malaysia gồm bao nhiêu dân tộc chính?
Ngoài ba dân tộc chính, ở Malaysia còn có những dân tộc nào?
Ở Kuala Lumpur có bao nhiêu phần trăm là người Hoa?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Cộng đồng nào theo Hồi giáo ở Malaysia?
Tôn giáo phổ biến nhất ở Kuala Lumpur là gì?
Đặc điểm của kiến trúc Kuala Lumpur như thế nào?
So với các thủ đô Đông Nam Á khác, tuổi đời của thành phố Kuala Lumpur như thế nào?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Shophouse là gì?
Shophouse tồn tại phổ biến ở Kuala Lumpur vào thời gian nào?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Khi nào thì kiến trúc hiện đại và hậu hiện đại bắt đầu xuất hiện?
Một trong số những tòa nhà lâu đời bị phá hủy ở Kuala Lumpur là gì?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
Thành phố nào có một trong những trường đại học lâu năm nhất ở Đông Nam Á?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Một số đại học nổi tiếng ở Kuala Lumpur là gì?
Ngoài Kuala Lumpur, bang nào cũng có nhiều trường đại học?
Một số học khu nổi tiếng ở Selangor là gì?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) tại Sepang nằm ở bang nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Hai hãng hàng không phổ biến ở KLIA là gì?
Những thành phần chính của giao thông công cộng tại thủ đô của Malaysia là gì?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Hai tuyến đường sắt nhẹ do RapidKL quản lí là gì?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Những nơi du lịch nổi tiếng của Kuala Lumpur là gì?
Tại Kuala Lumpur thường diễn ra những sự kiện văn hóa gì?
Lễ hội Thaipusam ở Kuala Lumpur diễn ra bao nhiêu năm một lần?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Đã có bao nhiêu cặp sao không là sao đôi thật sự bị phát hiện trong số 700 cặp sao được Herschel đo đạc về khoảng cách và hướng vào năm 1780?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
So với Trái Đất thì các sao đôi vừa là sao đôi thị giác vừa là sao đôi quang phổ có khoảng cách như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Đâu là ví dụ tốt nhất cho sao đôi dao động?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Xét về độ sáng tối thì bạn đồng hành của ngôi sao có thể nhìn thấy trong sao đôi dao động có đặc điểm như thế nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Điều gì thường được khoa học viễn tưởng miêu tả?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Giai đoạn gió mùa đông bắc kéo về ở vào khoảng thời gian nào?
Gió mùa đông bắc gây ảnh hưởng gì cho tỉnh Thừa Thiên- Huế?
Đặc điểm nổi bật vùng đất Thuận Hóa - Phú Xuân - Huế là gì?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Di tích khảo cổ gắn liền với nền văn hóa Sa Huỳnh được tìm thấy lần đầu tiên ở đâu, vào thời gian nào?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Ngoài nền văn hóa Sa Huỳnh, tỉnh Thừa Thiên - Huế còn có sự hiện diện của nền văn hóa nào nữa?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Năm 1306, sự kiện gì đã diễn ra giữa Đại Việt và Chămpa?
Châu Hóa từng đóng vai trò gì cho nghĩa quân Lam Sơn của Lê Thái Tổ khi bình định gian sơn?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Thành Hóa Châu được ra đời trong khoảng thời gian nào?
Bác Vọng thủ phủ của xứ Đàn Trong trong khoảng thời gian nào?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Với việc phối hợp chặt chẽ với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, tỉnh Thừa Thiên Huế đã làm gì để phát triển tỉnh Thừa Thiên Huế?
Thừa Thiên-Huế đóng vai trò gì trong nền kinh tế cả nước?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Ngành công nghiệp - xây dựng chiếm tỷ trong bao nhiêu trong nền kinh tế tỉnh Thừa Thiên-Huế năm 2008?
Định hướng phát triển chính của tỉnh Thừa Thiên-Huế là gì?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Thuận lợi của tỉnh Thừa Thiên - Huế có tác động như thế nào với các nhà đầu tư?
Thành phố Huế mang đặc điểm nổi bật nào tạo nên vẻ đẹp của thành phố này?
Nguyên nhân chính dẫn tới hiện tượng nóng lên toàn cầu là gì?
Theo Liên Hợp Quốc, biến đổi khí hậu được định nghĩa như thế nào?
Climate justice có nghĩa là gì?
Những nhân tố nào làm xuất hiện biến đổi khí hậu?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Mất bao lâu để hệ thống khí hậu phản ứng hoàn toàn với những biến đổi bên ngoài?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Hoàn lưu muối nhiệt của đại dương có ý nghĩa gì?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Kỷ Cacbon tồn tại trong khoảng thời gian nào?
Một sông băng lớn mất thời gian bao lâu để tan hết khi biến đổi khi hậu?
Tại sao sông băng chứa đựng nhiều thông tin về biến đổi khí hậu?
WGMS là tổ chức gì?
Thế Holocen bắt đầu từ bao nhiêu năm trước?
Trường hợp xấu nhất mà biến đổi khí hậu gây nên với thảm thực vật là gì?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Môn phân tích phấn hoa là gì?
Những thay đổi của phấn hoa trong các trầm tích luôn đi kèm với điều gì?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Bộ gen của bọ cánh cứng có sai khác nhiều so với tổ tiên của chúng hay không?
Khi chưa có máy móc, người ta dùng cách nào để đo sự thay đổi của mực nước biển?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Theo quan sát và nghiên cứu gần đây thì thiên hà nào có khối lượng lớn nhất trong nhóm Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Theo các ước tính năm 2006, khổi lượng dải Ngân Hà nặng như thế nào sao với khối lượng Mặt Trời?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Heber Curtis đã cho rằng khoảng cách giữa chúng ta và Andromeda là bao nhiêu?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Khoảng cách giữa thiên hà Andromeda và Mặt Trời được rút ngắn với vận tốc bao nhiêu dặm/s?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Lý do tại sao các nhà khoa học vẫn chưa thể chắc chắn rằng M31 có thể va chạm với dải Ngân Hà hay không?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Việc phát hiện một sao đôi che nhau ở thiên hà Andromeda vào năm 2005 do ai tuyên bố?
Dựa vào điều gì mà các nhà thiên văn có thể đo được kính thước của M31VJ00443799+4129236[c]?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" xuất hiện đầu tiên trong quyển từ điển nào?
Thuật ngữ "sinh học" tiếng Đức là gì?
Roose đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" trong tác phẩm nào vào năm 1797?
Sinh học hiện đại được nghiên cứu từ nền văn minh nào?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Học thuyết tế nào được Robert Remak và Rudolf Virchow chứng minh vào năm nào?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Các nhà khoa học đã tìm ra thành phần nào trong nhiễm sắc thể có chức năng mang các tính trạng?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Khái niệm bào cho rằng tất cả các dạng sống đều có nguồn gốc chung?
Lý thuyết nào đã xem tất cả các loài sinh vật trên thế giới đều có nguồn gốc chung?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Hãy kể tên các phương pháp có thể suy luận những kiến thức về phát sinh chủng loài?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Đơn vị di truyền cơ bản của sinh vật là gì?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
Sinh vật có sự sống là nhờ vào đâu?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Di truyền học nghiên cứu những phạm trù nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Sinh học phát triển có nguồn gốc phần triển từ ngành học nào?
Những lĩnh vực nghiên cứu nào mà sinh học phát triển hiện nay quan tâm?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Có những hệ thống mã danh nào của sinh vật trong BioCode?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Những quan tâm nghiên cứu của sinh thái học là gì?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Tiểu bang lớn thứ ba ở Hoa Kỳ có diện tích là bao nhiêu?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Độ cao của đỉnh Whitney là bao nhiêu?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Loài thực vật nào phát triển đa dạng ở California hơn các vùng khác?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Những rừng sồi phân bố ở khu vực nào của tiểu bang?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Nhiệt độ của các thung lũng Imperial và Coachella như thế nào khi hè về?
Hình thức tổ chức của các dân tộc California là gì?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
Tác giả của tiểu thuyết Las sergas de Esplandián là ai?
Trước thế kỷ 16, bộ phận dân cư ở California chủ yếu là ai?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Chiến tranh giữa Mexico và Mỹ diễn ra trong khoảng thời gian nào?
Sự kiện nào dẫn đến sự sụp đổ của Cộng hòa California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Có những cách nào để di chuyển từ miền Tây sang miền Đông?
Đất đai vùng California thích hợp để phát triển những gì?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Sau 65 năm kể từ năm 1900, số lượng người dân sinh sống ở California tăng lên bao nhiêu người?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân California năm 2006 là bao nhiêu?
So sánh với năm 2000, số dân ở California phát triển thêm bao nhiêu phần trăm?
Có khoảng bao nhiêu người nhập cư đang sinh sống ở California?
Số dân của Canada ít hơn California khoảng bao nhiêu người?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có thế mạnh về những ngành nghề nào?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Thung lũng Silicon là trung tâm phát triển về lĩnh vực gì?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Học sinh ở độ tuổi nào có thể theo học ở các trường trung học công lập?
Những trường nào phù hợp cho học sinh từ 11 đến 13 tuổi?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Mục đích hoạt động của hệ thống Viện Đại học California là gì?
Những cơ sở thí nghiệm của cơ quan chính phủ nào được quản lý bởi UC?
Bao nhiêu sinh viên đang theo học ở hệ thống viện đại học lớn nhất Hoa Kỳ?
Hệ thống CSU chủ yếu đào tạo sinh viên ở bậc nào?
Những cá nhân nào ủng hộ việc phong học vị tiến sĩ về giáo dục?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Năm 1976, MOS Technologies đã đưa ra thị trường thế giơi sản phẩm công nghệ điện tử nào?
Người nào đã làm ra bộ máy tính cá nhân đầu tiên của Apple?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Tốc độ màn trập của camera iPhone 4 là bao nhiêu?
Mục đích của việc đưa ra sản phẩm iPad Pro là gì?
Dòng sản phẩm iPhone 6S/6S Plus được ra mắt vào năm nào?
Tính năng nào được thêm vào thiết bị iPhone 6S/6S Plus?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Apple tung vào thị trường sản phẩm iPhone SE vào thời gian nào?
Tính năng nào của iPhone bị loại bỏ ở dòng thiết bị iPhone SE?
Mục đích Apple đưa ra sản phẩm iPad 9.7 inch?
Apple tung vào thị trường dòng iPhone thế hệ thứ 7 vào thời gian nào?
Hãy nêu điểm giống nhau về camera của iPhone 7 và iPhone 7 Plus?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Tại các vườn Kew có bao nhiêu loài thực vật sống?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Chức vụ của giáo sư Stephen D. Hopper kể từ năm 2012 đã được thay thế bởi ai?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Số lượng nhân viên làm việc tại Vườn thực vật hoàng gia Kew là bao nhiêu?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Những ai đã thiết kế nên kiến trúc của Khu nhà Ôn đới?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Stephen Hawking mắc chứng bệnh ALS từ năm bao nhiêu tuổi?
ALS là một loại bệnh như thế nào?
Do hậu quả từ ALS, Stephen giao tiếp như thế nào?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Nguyên nhân của việc Stephen không vào học tại Westminter là gì?
Việc tiếp tục học tại St Albans có một số lợi ích như thế nào đối với Stephen?
Nguyên nhân của thành tích lúc nhỏ của Stephen Hawing thường thấp là gì?
Ở trường, Stephen Hawking được gọi bằng biệt danh gì?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Stephen Hawking bộc lộ rõ tài năng ở các lĩnh vực nào?
Sự cô đơn ở đại học của Stephen Hawking đến từ nguyên nhân gì?
Ấn tượng mà Stephen Hawking để lại cho người thầy vật lý Robert Bermna là gì?
Stephen Hawking đã thay đổi như thế nào sau một thời gian ở đại học?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Điều gì khiến Stephen Hawking lo sợ tại buổi vấn đáp?
Stephen đã trả lời như thế nào trước câu hỏi yêu cầu mô tả tương lai?
Hawking bắt đầu học tại Cambridge từ thời điểm nào?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Kết quả của tiểu luận chung của Hawking và Penrose là gì?
Stephen Hawking muốn được người khác biết đến là một người như thế nào?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là cộng sự của Stephen Hawking trong định luật của cơ học lỗ đen?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
"Hố đen không có tóc" khẳng định điều gì?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Jane đã đề xuất gì để hỗ trợ chồng mình?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Vấn đề gì được công chúng quan tâm từ nửa sau thập niên 1970?
Việc bùng nổ sự quan tâm đến hố đen đã tác động đến Stephen Hawking như thế nào?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Việc giao tiếp bằng tiếng nói của Stephen Hawking khó khăn hơn từ thời điểm nào?
Hawking cảm thấy mâu thuẫn về vấn đề gì?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Giáo sư toán học Lucas có giá trị như thế nào?
Sự mâu thuẫn về người tàn tật ở Hawking như thế nào?
Tên của bài giảng nhậm chức giáo sư của Hawking là gì?
Sự suy sụp sức khỏe của Hawking trùng hợp lúc nhậm chức đã khiến ông phải chấp nhận điều gì?
Nguyên nhân của việc dẫn đến "chiến tranh hố đen" với Leonard Susskind và Gerard 't Hooft của Stephen Hawking là gì?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Lý thuyết " Vũ trụ lạm phát" đã đề cập đến vấn đề gì?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Hawking đã giải thích như thế nào về đề xuất vũ trụ không có biên?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Nếu đề xuất không biên là đúng, thì vấn đề gì sẽ xảy ra?
Vì sao Hawking lại từ bỏ lập luận của ông?
Những giải thưởng của Hawking những năm 1981, 1982 là gì?
Nhà xuất bản hợp tác với Hawking về dự án cuốn sách phổ biến khoa học vũ trụ có tên là gì?
Để giải quyết bệnh viêm phổi, Hawking đã được điều trị như thế nào?
Ai là người hỗ trợ các chi phí chữa bệnh cho Hawking?
Chương trình hỗ trợ giao tiếp cho Hawking có tên là gì?
Phương pháp hỗ trợ giao tiếp ngày nay của Hawking hoạt động như thế nào?
Hawking đã nhận xét như thế nào về phương pháp giao tiếp mới của bản thân?
Yêu cầu của Peter Guzzardi cho Hawking là gì?
Thông điệp đầu tiên mà Hawking đưa ra nhờ thiết bị là gì?
Những thách thức của Hawking sau thành công của "Lược sử thời gian" là gì?
Những đồng nghiệp ganh ghét Hawking cho rằng nguyên nhân thành công của ông là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Cộng sự cảu Hawking trong việc biên tập cuốn sách về hấp dẫn lượng tử Euclid là ai?
Vấn đề nào được chọn của cuộc cá cược tiếp theo của Hawking với Thorne và Preskill?
Theo Thorne và Hawking điều gì cần phải chỉnh sửa?
Preskill đã lập luận thể nào khi cho rằng quan niệm về hố đen cần phải hiệu chỉnh?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
Mối tình giữa Hawking và Elaine kết thúc vào thời điểm nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" nhắm đến đối tượng đọc giả nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Những phát ngôn nào của Stephen Hawking gây tranh cãi?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Những thương hiệu nào có sự tham gia của Hawking?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Tại buổi diễn thuyết ở Dublin, Hawking đã đề cập đến điều gì?
Peter Higgs đã chỉ trích Hawking như thế nào?
Hạt Boson Higgs được phát hiện vào khoảng thời gian nào?
Sức khỏe đã ảnh hưởng đến giao tiếp của Hawking như thế nào sau năm 2005?
Bại liệt hoàn toàn là một tình trạng như thế nào?
Để giải quyết tình trạng bại liệt hoàn toàn, Hawking đã giải quyết như thế nào?
Những giải thưởng mà Hawking nhận được sau năm 2006 lần lượt là gì?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Stephen Hawking được các con ông nhận xét là một người như thế nào?
Mục đích của các chuyến du lịch đến Hoa Kỳ của Hawking và Jane là gì?
Đứa con thứ 3 của Hawking được sinh ra vào thời gian nào?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Dự án Wikipedia bắt đầu từ thời gian nào?
Hiện nay Wikipedia trực thuộc tổ chứa nào?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Tại sao việc sử dụng Wikipedia làm nguồn tham khảo lại gây ra những tranh luận?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Hãy trình bày khẩu hiệu của Wikipedia?
Ai là người thành lập dự án phát triển Wikipedia?
Ông Wales muốn đưa Wikipedia đến mục tiêu nào?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Ai là những người thành lập chính của dự án?
Tại sao ông Sanger cho rằng Nupedia khác với những bách khoa toàn thư?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Vào cuối năm, số lượng đóng góp đến Wikipedia là bao nhiêu?
Nupedia bị ngừng hoạt động vào thời gian nào?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Richard Stallman thể hiện thái độ như thế nào đối với Wikipedia?
Người nào đề nghị tạo ra wiki cho Nupedia?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Dự án Wikinfo đã thay thế "quan điểm trung lập" thành quan điểm gì?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia có tên là gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Ban đầu, Wikipedia chạy trên chương trình nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Trên bảng danh sách các nước có nền kinh tế lớn nhất theo tiêu chí GDP thì vị trí thứ tư thuộc về nước nào?
Để Đức có thể trụ vững là một đất nước phát triển có tiêu chuẩn sinh hoạt cao thì chính quyền liên bang đã làm gì?
Nguồn gốc của từ Germany trong tiếng anh là từ đâu?
Các dân tộc được Julius Caesar dùng từ Germany để gọi có khu vực sinh sống tại đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Điều gì đã được phát hiện tại thung lũng Neandertal?
Trong các loại nhạc cụ cổ nhất từng được phát hiện thì nhạc cụ cổ nhất đã có niên đại bao lâu?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Lưu vực hai dòng sông nào đã được bộ lạc German sinh sống khi tính đến năm 100 CN?
Bộ lạc Cherusker đã giành chiến thắng trước quân đoàn La Mã với sự lãnh đạo của ai?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Việc di chuyển về phía tây-nam của các bộ lạc German là nhờ các điều kiện nào?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Nơi sinh sống của các bộ lạc Tây Slav thuộc khu vực nào ngày nay?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Không lâu sau khi trở thành giáo hoàng thì Grêgôriô đã đảm nhiệm thêm chức vụ nào nữa?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vì sao mà các vương công Đức lại khởi động cho phong trào định cư miền đông?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Sau khi nạn đói 1315 thì sự kiện nào sau đó đã gây ra sự suy giảm dân số nữa đầu thế kỷ XIV?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Đưc stin nào đã bị xem như là dị giáo?
Một số nơi của Đức, tỉ lệ suy giảm dân số đạt cao nhất là bao nhiêu trong Chiến tranh Ba mươi Năm?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Số lượng lãnh thổ của Vương quốc La Mã là bao nhiêu trong thế kỉ XVIII?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Thời kỳ nào đã bắt đầu vào những năm Chiến tranh Cách mạng Pháp?
Sự tan ra của Đế quốc La Mã Thần thánh là vào năm nào?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Nước nào đã có tác động mạnh mẽ đến các quốc gia Đức, Rheinland sau khi La Mã bị tan rã?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Việc nền kinh tế của các quốc gia Đức được thống nhất là mục tiêu xúc tiến của tổ chức nào?
Thường dân và tri thức Đức đã tiến hành cuộc cách mạnh trong bối cảnh châu Âu như thế nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Vào năm nào thì Đế quốc Đức được thành lập dưới sự đồng ý từ các vương công Đức?
Đế quốc Đức sau khi thành lập đã chọn thành phố nào trở thành thủ đô?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Mục đích của sự hình thành liên minh Anh, Pháp va Nga là gì?
Vào ngày nào thì thỏa thuận đình chiến tổng thể để kết thúc chiến tranh có hiệu lực?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Vào cuối năm 1918, Đức được quyết định trở thành nước có thể chế chính trị nào?
Cuộc khủng hoảng nền kinh tế toàn cầu xâm nhập vào Đức vào năm nào?
Giai đoạn 5 năm kể từ năm 1924 được các nhà nghiên cứu lịch sử miêu tả là gì?
Vào năm 1932, cuộc bầu cử Liên bang đã có chiến thắng thuộc về đảng nào?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Vào năm nào thì Tòa nhà Quốc hội đã bị cháy?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong vòng 5 năm kể từ năm 1934, tình hình lao động ở Đức như thế nào?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Vì sao mà bức tường Berlin lại được dựng lên năm 1961?
Vào năm nào thì một biểu tượng của chiến tranh lạnh tại Berlin bị sụp đổ?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Thông qua nước nào mà người dân Đông Đức có thể di cư sang Tây Đức vào năm 1989?
Mục đích ban đầu của việc Đông Đức cho phép người dân có thể sang Tây Đức là gì?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Ai là người đã thắng cử chức vụ thủ tướng trong cuộc bầu cử vào năm 1998?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Năm 2007, Hiệp ước nào đã được Đức ký kết?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Ngọn núi cao nhất nước Đức có độ cao là bao nhiêu?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Danh xưng bán đảo Nordrand được bắt đầu kể từ khi nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Nguyên nhân nào đã gây nên sự nhập lụt thường xuyên tại dòng sông Rhein?
Đa số các trận nắng nóng tại nước Đức là tập trung tại khu vực nào?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Mức nhiệt nóng nhất tại lãnh thổ Đức từng đo được là bao nhiêu?
Sản lượng lớn nông nghiệp Đức là được sản xuất ra từ vùng đất nào?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Nơi nào tại nước Đức đã gần như không còn khả năng canh tác nông nghiệp được nữa?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Khí hậu của Đức chuyển biến như thế nào khi đi từ Tây sang Đông?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Rừng thông dần trở nên rộng lớn và nó đã thay thế cho loại rừng nào?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Các loại cây lương thực và cây lấy quả nào được trồng nhiều tại Đức?
Nho của nước Đức được tập trung trồng tại các khu vực nào?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức hiện nay, nơi nào quan trọng đang được bảo tồn là gì?
Oử các khu rừng tại Đức có các loài động nào sinh sống?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Ccá khu vực nào của nước Đức còn tồn tại sự sống của loài đại bàng đuôi trắng?
Tổ chức nào có quyền bầu ra chực vụ tổng thống?
Chức vụ thủ tướng tại Đức là do tổ chức nào chọn ra?
Thể chế của hội nghị liên bang là gồm các thành phần nào?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các vụ án như thế nào thì việc phán xét được thực hiện bởi một thẩm phán chuyên nghiệp?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Mối quan hệ ngoại giao của Đức với các nước xung quang như thế nào kể từ năm 1990?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Số lượng quân lính Đức hiện đang ở nước ngoài là bao nhiêu tình đến năm 1995?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Tính đến 2015 thì lượng quân lính Đức tại Kosovo là bao nhiêu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo như dự tính thì đến ngày cuối cùng của năm 2015 dân số Đức sẽ là bao nhiêu?
Theo như tính toán, trung bình một người phụ nữ tại Đức sẽ sinh bao nhiêu con?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Vị trí thứ 37 toàn cầu về điều gì đã thuộc về Đức?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Các tôn giáo nào có số lượng tín đồ tăng lên trong khi tình hình chung là các tôn giáo khác đều có sự giảm đi về tín đồ?
Hai giáo hội lớn nhất của Đức trong những năm gần đây đều có cùng tình trạng là gì?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Bảng chữ cái nào đã được sử dụng để viết cho tiếng Đức?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trường đại học được thành lập sớm nhất tại Đức là vào năm nào?
Ai là người đã khai sinh ra ngôi trường đại học Berlin?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Đức đã sử dụng 11% GDP của quốc gia vào việc gì theo như thống kê năm 2005?
Tuổi thọ trung bình của nữ giới tại Đức là bao nhiêu?
Trong bảng xếp hạng tuổi thọ trên toàn cầu thì Đức đứng ở vị trí thứ mấy?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Các phát minh của nhà vật lý Albert Einstein là gì?
Lĩnh vực nào mà Otto Hahn là một những người đi đầu?
Người đã tại ra bộ đếm Geiger đã được sinh ra tại đâu?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Nền viễn thông hiện nay được phát triển từ sự thành công trong lĩnh vực nào?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Số lượng công trình tại Đức đã được UNESCO công nhận di sản thế giới tính đến năm 2016 là bao nhiêu?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Tên gọi khác của con đường nhà khung gỗ Đức là gì?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Tên gọi của ngày thống nhất nước Đức là gì?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Trong khoảng thời gian thế kỉ XX và đầu thế kie XXI ai là nhà viết nhạc nổi tiếng có quê hương tại Đức?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Vị trí của Đức trên bảng xếp hạng các nền âm nhạc lớn của thế giới là bao nhiêu?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nhóm mỹ thuật nào đã được sinh ra tại Đức trong thế kỉ XX?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các phong cách kiến trúc nào đã được đóng góp bởi Đức?
Các nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất của phong cách Baroque là gồm những ai?
Sự khác biệt của kiến trúc bản xứ Đức là ở những điểm nào?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách kiến trúc Phục hưng Roma được đại diện bởi kiến trúc của tòa nhà nổi tiếng nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Erich Mendelsohn là kiến trúc sư nổi tiếng trong phong cách kiến trúc nào?
Những điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự phát triển của kiến trúc biểu hiện?
Sự nổi tiếng rộng khắp về kiến trúc của các kiến trúc sư và văn phòng nào?
Vào thời kỳ đầu phong trào hiện đại đã có sự đóng góp đặc biệt to lớn của Đức mà vì thế Đức thường được gọi là nơi như thế nào?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Sơ khai của nền văn học Đức là được bắt đầu vào thời kỳ nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Chủ nghĩa duy lý đã có được những sự cống hiến to lớn từ triết học gia người Đức nào?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Theodor Adorno là một trong số những triết học gia có tác động to lớn đến trường phái nào?
Arthur Schopenhauer đã có những tác phẩm viết về điều gì?
Trên bảng xếp hạng các thị trường truyền hình lớn tại châu Âu thì vị trí đầu tiên thuộc về nước nào?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Các bộ phim nổi bật do hãng quốc doanh DEFA tạo ra là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Hãng phim nào đã cho ra phần lớn các bộ phim tại Đông Đức?
Trong thập niên 1980, các phim nào của Đức đã có doanh thu phòng vé thành công rực rỡ?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Hiệp hội bóng đá Đức đã giành được kỷ lục thế giới về điều gì?
Đức từng là chủ nhà cho mùa World Cup của các năm nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Thành công của tay đua Porsche là các chiến thắng nào?
Hệ Mặt Trời khi còn là mọt đám bụi khí được gọi là gì?
Tập hợp các mảnh vỡ đã hình thành nên Trái Đất cách trung tâm tinh vân Mặt Trời bao xa?
Mặt Trăng có kích thước gần giống với hành tinh nào trong hệ Mặt Trời?
Hành tinh theo giả thuyết đã va chạm với Trái Đất và hình thàng Mặt Trăng có tên là gì?
Theia đã va chạm với Trái Đất khi nào?
Những nhân tố nào đã thổi bay bầu khí quyển sơ khai của Trái Đất?
Khí quyển thứ hai của Trái Đất được tạo thành nhờ đâu?
Theo thuyết tha sinh, sự sống bắt nguồn từ đâu?
Hợp chất nào tạo nên màng tế bào thời kỳ sơ khai?
Khí nào là sản phẩm của quang hợp?
Khí Oxy có trong thời kỳ khí quyển lần thứ mấy?
Vực Neomura phân chia thành các nhánh nào?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Siêu lục địa Pannotia được hình thành từ khi nào?
Lớp động vật có xương sống nào xuất hiện đầu tiên?
Động vật có xương sống xuất hiện trên Trái Đất từ khi nào?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Bộ phận nào của cá đã tiến hóa thành chi khi di cư lên cạn?
Nền văn minh đầu tiên trên Trái Đất xuất hiện ở đâu?
Tiền thân của Liên Hiệp Quốc là tổ chức nào?
Tổ chức nào ảnh hưởng mạnh mẽ nhất tới châu Âu?
Ai là người đầu tiên bay ra ngoài vũ trụ?
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên được phóng thành công bởi nước nào?
Dịch vụ nào phát triển mạnh nhất ở Đài Loan?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Ngân hàng nào mạnh nhất ở Đài Loan?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Ở tổ chức nào Đài Loan mang tên Đài Bắc Trung Quốc?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Đài Loan cần gì để tránh thất bại kinh tế?
Tại sao cải cách ruộng đất lại quan trọng?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Để hiểu rõ về sự chuyển đổi kinh tế của đài loan cần suy xét đến yếu tố nào?
Hoa Kỳ cam kết không chắc chắn đã dẫn đến điều gì?
Điều gì giúp giảm sự phụ thuộc của Đài Loan vào Hoa Kỳ?
Đài Loan muốn di chuyển nền công nghiệp thâm dụng lao động đi đâu?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Lý do khiến cho Đài Loan bị ảnh hưởng bởi cuộc khủng hoảng tài chính thế giới là gì?
Chính phủ đài loan đã làm gì để cải thiện kinh tế thời khủng hoảng?
Gói kích cầu của chính phủ bao gồm những quyền lợi gì?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Vì sao Hoa Kỳ là đối tác thương mại lớn thứ ba của Đài Loan?
Khi người Đài Loan giàu dần lên thì nhu cầu gì của họ càng nhiều hơn?
Đài Loan kí kết hiệp định gì với Trung quốc vào năm 2010?
ECFA mang lại lợi ích gì cho đài loan?
Bao nhiêu sản phẩm xuất khẩu của đài loan sang trung quốc có thể được miễn thuế?
Nghành nghề nào đã từng vắng bóng ở Đài Loan vào những năm 1960?
Dự án e-Đài Loan tiêu tốn bao nhiêu ngân sách?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Đài Loan có khả năng gì để cạnh tranh với các đối thủ?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Ngành nào đã đem lại phép lạ cho nền kinh tế của Đài Loan?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Vào 2013, nông nghiệp của đài loan bao gồm những ngành nghề nào?
Đất trồng trọt của Đài Loan có thể đạt đến năng suất đến như thế nào?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Hội đồng Nông nghiệp đã có những đóng góp gì?
Đài Loan trồng trọt những loại cây gì là chủ yếu?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Mức sử dụng năng lượng của Đài Loan có thể được so sánh như thế nào?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Sự dân chủ hóa ở đài loan đi đôi với cái gì?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Sự toàn cầu hóa và công nghiệp hóa đã thúc đẩy thực hiện chính sách gì?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Ngành nào chiếm đa số ở CTSP?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Vì sao sự sống trên Trái Đất bị tiêu diệt hoàn toàn?
Khoảng thời gian của Trái đất quay được ước tính như thế nào trong dương lịch?
Theo các nhà khoa học đâu là tác nhân chính gây ra thủy triều?
Theo thống kê trên thế giới có bao nhiêu quốc gia độc lập?
Nhiệm vụ của tài nguyên khoáng sản trên Trái Đất là gì?
Mặt Trời đã tạo ra các nhân tố gì để cấu tạo nên các hành tinh khác trong hệ Mặt Trời?
Tinh vân Mặt Trời thực chất là thứ gì?
Theo các đánh giá nghiên cứu khoa học thì các nhà khoa học đã chứng minh quá trình ngưng tụ hơi nước gia tăng vì lí do gì?
Bầu khí quyển thuở ban đầu bao gồm câc yếu tố nào?
“Địa cầu tuyết” mang ý nghĩa như thế nào với nhân loại?
Yếu tố nào đã giúp cho con người có thể ảnh hưởng đến Trái Đất?
Hậu quả nghiêm trọng ra sao khi nhiệt độ trên bề mặt Trái Đất tăng?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Khối lượng của trái đất bao gồm các nguyên tố nào?
Vai trò chính của đioxit sillic trong bề mặt trái đất là gì?
Nhờ vào nguyên lí nào mà nội nhiệt của trái đất được tạo ra?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Các mảng kiến tạo được cấu tạo như thế nào?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Hãy chỉ ra đặc điểm độc nhất phân biệt trái đất với những hành tinh khác?
Trên lý thuyết thì thuỷ quyển bao gồm những gì?
Độ sâu trung bình của các đại dương là bao nhiêu?
Chức năng phụ của khí quyển đối với sự sống là gì?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Dựa vào yếu tố gì mà có thể phân chia được khí hậu?
Thuyết dynamo đã giải thích nguồn gốc tạo nên của thứ gì?
Ảnh hưởng của sự chuyển động lộn xộn của dòng điện trong lõi thể hiện rõ nhất vào thời gian nào?
Khái niệm ngày định tinh được sử dụng để diễn tả thứ gì?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Tốc độ quay quanh trục của Trái Đất là bao nhiêu?
Một vòng chuyển động xung quanh Trái Đất của Mặt Trăng mất bao nhiêu thời gian?
Độ nghiêng của Trái Đất ảnh hưởng như thế nào đến việc cung cấp ánh sáng của Mặt Trời?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Yếu tố nào tạo ra sự khác biệt mức năng lượng từ Mặt Trời đến Trái Đất ở điểm cận nhật và điểm viễn nhật?
Nhiệm vụ của Mặt Trăng đối với sự sống là gì?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có nhiệm vụ ổn định độ nghiêng của trục Trái Đất?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Không khí Oxi ngày nay được hình thành từ khi nào?
Ngoài việc tạo khí ôxy, khí quyển còn có chức năng gì?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Theo thống kê thì đến năm 2004 có bao nhiêu người đã đi đến Mặt Trăng?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Sự kiện gì diễn thì Đế quốc Đức được tuyên bố thiết lập?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Trong các lĩnh vực nào thì Đức luôn thuộc nhóm các nước đứng đầu tại châu Âu?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Quân số của quân đội được Friedrich Wilhelm I xây dựng là bao nhiêu?
Ai là người đã mong muốn trở thành vua vì không tự mãn với tước hiệu Tuyển hầu tước?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Ai là người nối ngôi khi vua Friedrich qua đời?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Tỉnh nào đã bị đoàn quân của vua Friedrich II xâm chiếm?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Ai là người chỉ huy quân đội và quyết định ngân sách cho quân sự?
Theo như Mirabeau thì Phổ không phải là một nước mà là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Vương quốc nào có quyền lực cao nhất trong các lãnh thổ tại miền nam Đức?
Hoàng đế Đức cũng là vua của nước nào?
Chế độ thật sự của Đế quốc Đức là gì?
Phát biểu nào về ngai vàng được phát biểu bởi Hoàng đế Wilhelm II?
Tại nước Đức, phong trào chủ nhĩa tự do được gắn liền với thời kỳ trị vì của vị vua nào?
Chức vụ Thủ tướng được Hoàng đế bổ nhiệm với nhiệm vụ gì?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Bismarck đã dùng cách nào để vô hiệu hóa chủ nghĩa xã hội trong thời kỳ 1883-1889?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Nguyên nhân mà Đế quốc Đức lại thiết lập liên minh với các nước phương Đông là gì?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Điều gì mà Hitler luôn mong muốn có thể khơi dậy từ người dân?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Những ai được tôn thờ tại Nhà thờ Doanh trại Potsdam?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Vùng thượng du Trường Giang, Quan Trung có vai trò địa thế như thế nào đối với Trung Hoa?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Bộ lạc Chu đã có những bước phát triển như thế nào về mặt chính trị?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi được thụ phong làm chư hầu, Tần Tương đã có những việc làm gì?
Trước khi dời đô đến Ung, quốc đô của nước Tần ở đâu?
Sau khi Tần Thủy Hoàng lên kế vị năm 246 TCN, ông ta có những quyết định gì?
Nước Tần thay đổi quốc đô khi nào?
Tần Thủy Hoàng qua đời vào lúc nào?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Tư Mã Hân được phân phong chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Vào thời Tây Hán, lưu vực Vị Hà được phân chia như thế nào?
Thành Trường An có vị trí địa lí như thế nào?
Tại sao Thành Trường An lại được xây dựng với cấu trúc tường thành cao và rộng?
Tổng số dân cư tại Thành Trường An vào năm 2 SCN là bao nhiêu?
Thời Hán Vũ Đế trải dài trong bao lâu?
Ở Quan Trung có những kênh đào nào?
Đô úy Triệu Quá đã sáng tạo ra những công cụ nào giúp ích cho sự phát triển của triều Hán thời Hán Vũ Đế?
Nhà Tân được lập nên bởi ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Vì sao sau khi đã làm chủ được Trường An, Xích Mi quân lại bị lực lượng địa chủ thù địch?
Phản ứng của các địa chủ tại Trường An như thế nào sau khi quân Xích Mi làm chủ nơi này?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Bộ tướng của Đổng Trác gồm những ai?
Trong khi Triệu Vân và Đặng Chi đi chiếm Kỳ Cốc, Gia Cát Lượng đã làm gì?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Nhân lúc Hậu Triệu có nổi loạn, người Đê đã có những động thái gì?
Tiến độ tiến quân của Hoàn Ôn đến Trường An như thế nào?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Điều gì đã xảy ra vào tháng 3 năm 384?
Năm 386, người dân Tiên Ti làm gì?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Diêu Trường là ai?
Sau khi lập ra nước Hậu Tần, Diêu Trường đã làm gì?
Sau quân Tây Yên rời khỏi Trường An thì nơi nay rơi vào tay của ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Kết quả trận đánh Hách Liên Bột Bột của Diêu Hưng là gì?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Nguyên nhân cái chết của Hiếu Vũ Đế là gì?
Sau khi Hiếu Vũ Đế "băng hà", ai là người mà Vũ Văn Thái chọn để tôn lên làm hoàng đế thay Hiếu Vũ Đế?
Cấu trúc nào của Đại Hưng thành được cho xây dựng đầu tiên?
Đường xá trong thành nội của Đại Hưng thành được xây dựng như thế nào?
Một trong những quận thuộc hoàn toàn vùng Thiểm Tây có tên là gì?
Dương Quảng đã làm như thế nào để "kế vị" hoàng đế?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Thành nội Trường An bao gồm những khu vực chính nào?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Những di vật nào minh chứng cho sự phát triển thủ công nghiệp trong thành Trường An thời Đường?
Gốm xanh Diệu châu của Thiểm Tây đa phần được tìm thấy ở đâu?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Sức mạnh của Đại Đường đã thay đổi như thế nào sau loạn An Sử?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Thẩm Quát là ai?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Sau khi tấn công Quan Trung lần hai vào tháng 8 năm 1128, quân Kim đã thu lại được những gì?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tây Hạ bao gồm những khu vực nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 4 năm 1231, nơi nào đã rơi vào tay của quân Mông Cổ?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Nhà Kim bị tiêu diệt vào thời gian nào?
Mang Ca Lạt đã được Hốt Tất Liệt phong cho tước vị gì?
Loại khoáng sản nào bắt đầu được sử dụng tại Thiểm Tây vào thời Tống-Nguyên?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Điều gì đã xảy ra khi Đường Chiêu TÔng thiên đô về Lạc Dương?
Thời nhà Minh, triều đình đã làm những gì đối với thành Tây An?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Vào cuối thời Minh, nước này đã trải qua những khó khăn gì?
Những đơn vị hành chính của thời nhà Thanh đã có những thay đổi như thế nào so với nhà Minh?
Tây An giữ vai trò gì trong suốt triều đại nhà Thanh?
Những người Hán được xếp vào những tầng lớp nào vào thời Thanh?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Trong khoảng giai đoạn 1796-1804, những mối bất hòa giữa triều đình với những phần tử chống đối đã gây ra điều gì?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Thiểm Tây đã nhận được những sự viện trợ nào để thoát khỏi khủng hoảng về nạn đói?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Thiểm Tây có đặc điểm địa lý là gì?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Tài nguyên nước tiêu thụ mỗi năm của Thiểm Tây là bao nhiêu?
Những sản phẩm xuất khẩu truyền thống của Thiểm Tây là những loại nào?
Những loại cây nào của Thiểm Tây có vai trò và địa vị quan trọng tại Trung Quốc?
Tổng số công viên rừng tại Thiểm Tây vào năm 2012 là bao nhiêu?
Dân số của Thiểm Tây vào cuối năm 2011 là bao nhiêu?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Đâu là những ngành công nghiệp trụ cột của Thiểm Tây?
Tần Khang có nguồn gốc từ đâu?
Vì sao Tần Khang trong quá khứ đã từng bị Khang Hy Đế cấm biểu diễn tại Bắc Kinh?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Đặc điểm nào đặc trưng cho ẩm thực Tứ Xuyên?
Càn lăng là gì?
Những phong cảnh đẹp tại Thiểm Tây có thể kể đến những nơi nào?
Những đường sắt nào được cho là có vai trò quan trong trên địa bàn Thiểm Tây?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Lí do khiến vợ của Edward quay lưng và từ chối trở về với ông là gì?
Edward truyền ngôi lại cho con vào thời gian nào?
Vở kịch của Christopher năm 1592 được lấy ý tưởng từ đâu?
Edward đã nhận rất nhiều chỉ trích từ ai?
Các học giả ở cuối thế kỉ XIX đã đánh giá sự tiến bộ của Quốc hội Anh trong thời kì cai trị của Edward như thế nào?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Thành tựu mà cha của Edward II đã dành được trong những năm 1290 ở Scotland là gì?
Điều gì đã khiến mối quan hệ của Edward I và các vị vua Pháp trở nên căng thẳng?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Lý do nào khiến Edward nhận rất nhiều sự phẫn nộ của các nam tước?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Nhiệm vụ chính của Guy Ferre là gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Các thể loại âm nhạc nào được Edward yêu thích?
Lí do gì khiếm Edward không tham gia đấu thương?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Lí do nào khiến phụ thân của Edward chuẩn bị cho ông mối hôn sự với Pháp?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Trong giai đoạn 1297-1298 ai là người đã thay mặt nhà vua lên nắm quyền?
Chuyến đi Scotland vào năm 1300 của Edward I có đặc điểm gì khác biệt?
Edward đảm nhận vai trò gì trong chuyến đi đến Scotland năm 1300?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Lí do gì khiến Gaveston bị đuổi vào năm 1307?
Nội dung chính của biên niên sử năm 1320 là gì?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Xuất thân của Adam Orleton như thế nào?
Người ta nghi ngờ nhũng cáo buộc của Orleton đối với Edward có nguồn gốc từ đâu?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trong phân tích của nhà sử gia Pierre Chaplais là gì?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Người đã được Edward sắp xếp để trở thành vợ của Gaveston là ai?
Gaveston đã được Edward tin tưởng giao cho đảm nhiệm vai trò gì?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Edward đã trao lại vật gì cho Gaveston khi ông vắng mặt?
Thái độ của Edward và Philippe IV dành cho nhau như thế nào?
Món quà cưới mà Isabella được nhận từ chồng mình là gì?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Đến khi nào Gaveston mới có được cơ hội quay về sau thời gian bị lưu đày?
Thái độ của các nam tước đối với nội dung được Edward đề ra là gì?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Những ai đã được Edward thuyết phục vì mong muốn Gaveston được trở về Anh?
Edward sẽ cho Giáo hoàng Clement V và Philippe IV những lợi ích gì nếu Gaveston được trở về?
Cuộc họp của Edward và các nam tước để bàn bạc về cải cách được diễn ra vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Edward đã cam kết điều gì với đức Giáo hoàng?
Đến khi nào Edward mới được gặp lại Gaveston?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Số quân binh được Edward cử đến Scotland là bao nhiêu?
Tình hình chiến sự tại Scotland được đánh giá như thế nào khiến Edward buộc phải dẫn quân đến đó?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
Em họ của Edward là ai?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Những vùng đất của em học Edward đã đem lại cho ông ta những lợi nhuận gì?
Sau cuộc rượt đuổi thì Gaveston đã phải ở lại vùng đất nào?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Lancaster đã chọn nơi nào để tập hợp?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Gaveston đã bị tử hình sau bao lâu khi phiên tòa xét xử diễn ra?
Những nam tước nào đã quay lại ủng hộ Edward?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Điều gì đã khiến cho buổi lễ gặp mặt không được diễn ra thuận lợi?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Đức Giáo hoàng đã đồng ý cho Edward vay với khoản tiền bao nhiêu?
Philippe đã đồng ý cho Edward vay bao nhiêu tiền để củng cố ngân quỹ?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Đến năm 1314, các vùng đất của Edward ở Scotland đã thuộc quyền sở hữu của ai?
Thành trì nào được cho là quan trọng bậc nhất của Scotland?
Lực lượng quân đội của Robert trong cuộc chiến với Edward là bao nhiêu?
Ngày nào trận chiến chính thức diễn ra?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Khi đang chạy trốn, Edward đã hứa sẽ làm gì để tạ ơn nếu ông thoát chết?
Thất bại ở Bannockburn đã đem lại lợi ích gì cho các bá tước Lancaster và Warwick?
Edward bị buộc phải thực hiện điều gì sau thất bại ở Bannockburn?
Chức vụ mà bá tước Lancaster nắm giữ vào năm 1316 là gì?
Nguyên nhân nào khiến Lancaster phải rời khỏi vị trí người đứng đầu hội đồng hoàng gia?
Ai là người đã một lần nữa thành công trong việc tổ chức một cuộc đàm phán giữa Edward và Lancater?
Điều gì đã đem thêm nhiều vấn đề rắc rối cho Edward?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Việc cung cấp lương thực phục vụ cho chiến tranh bị hạn chế bởi nguyên nhân nào?
Đoàn quân của ai đã giành được Ireland vào năm 1315?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Nguyên nhân chính dẫn đến cuộc nội chiến ở Anh năm 1321 là gì?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Mối quan hệ của bá tước Lancaster và nhà Despensers như thế nào?
Những ai đã tham gia vào cuộc họp cấp cao được tổ chức vào tháng 6?
Nội dung chính của cuộc họp cấp cao vào tháng 6 là gì?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Liên minh của Edward thành lập có sự tham gia của những ai?
Edward đã lấy lí do gì để khởi động chiến tranh?
Phe đối lập đã chọn nơi nào để tập hợp lực lượng?
Ai đã đầu hàng Edward trong trận chiến tháng 12?
Nơi nào đã diễn ra trận chiến giữa Edward và Lancaster?
Hình phạt giành cho bá tước khi phạm tội phản quốc là gì?
Những hình phạt chủ yếu trong bản án được áp dụng cho những người ủng hộ Lancaster là gì?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Đội quân tham gia vào chiến dịch chống Scotland gồm bao nhiêu người?
Lí do nào dẫn đến quyết định rút về phía nam biên giới của Edward?
Những ai đã luôn ủng hộ cho Despensers trong các hoạt động của họ?
Despensers đã sử dụng địa vị của mình làm gì để đem lại lợi ích riêng cho gia tộc?
Edward buộc phải đối mặt với những vấn đề gì?
Tên của một trong số những người may mắn nhận được sự giúp đỡ của Marcher để thoát thân là gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Ai là người được Edward cử tới Paris để sắp xếp giải pháp với Charles?
Điều gì xảy ra trên đường đi tới Paris của bá tước Pembroke?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Isabella đã một mình đến Pháp để làm lễ phiên thần với vua Pháp vào thời gian nào?
Thỏa thuận đặc biệt nhất của Isabella với anh trai bà trong cuộc đàm phán là gì?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Con trai Edward đã làm lễ chư hầu ở đâu?
Con trai của Edward đã đặt chân đến Paris vào thời gian nào?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Ai là người được Isabella chọn để yêu cầu hỗ trợ trong cuộc xâm lược Anh?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Buổi lễ đính hôn của con trai Isabella và con gái William diễn ra vào thời gian nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Anh trở thành mục tiêu xâm lược từ phía các nước nào vào những năm 1326?
Edward đã gửi lệnh yêu cầu tập trung ở Orwell cho bao nhiêu người?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Vào ngày 24 tháng 9,những  ai đã có mặt tại Orwell?
Những ai đã trở thành đồng minh của Isabella?
Edward đã có mặt tại Gloucester vào khoảng thời gian nào?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Quyết định xử lí Despenser già của Isabella như thế nào sau khi ông ta đã đầu hàng?
Những hình phạt mà Despenser phải nhận trong buổi xét xử?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Edward có thể giành lại quyền lực?
Trong kế hoạch trả thù chế độ cũ của Isabella, hình phạt được đưa ra cho bá tước Arundel là gì?
Danh sách cáo buộc các hành vi sai trái của Edward được ai lập ra?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Triều đại Edward II chính thức chấm dứt vào thời gian nào?
Nơi nào đã được chọn để tổ chức lễ đăng quang cho Hoàng tử Edward?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Hiệp ước đem lại mối quan hệ tốt đẹp đối với người Scot và Isabella có tên gọi là gì?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Số tội danh mà Mortimer phải nhận sau khi bị lật đổ là bao nhiêu?
Ai là người giám sát thi thể của Edward II?
Các biểu tượng được sử dụng trong tang lễ của Edward II là gì?
Các nghi thức tang lễ đã diễn ra chính thức vào ngày nào?
Chất liệu được sử dụng để làm vương miện cho hình nộm của Edward là gì?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hình nộm của Edward được tạo ra với vương miện có hình dạng gì?
Người dân thời này thường chọn nơi nào để hành hương?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Những lời đồn thổi cho rằng Edward đã chết ở đâu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Những tin đồn về việc Edward bị sát hại đã được lan truyền rộng rãi bởi những ai?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Vật chứng gì đã chứng minh có thể Edward không bị giết vào năm 1327?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Những ai đã được Edward tin tưởng giao quyền nhiếp chính dưới thời của ông?
Edward đã làm gì để mong nhận được sự ủng hộ nhiều hơn từ giới quý tộc?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Nghị viện đầu tiên được triệu tập là năm bao nhiêu?
Nhiệm vụ của Quốc hội dưới thời Edward là gì?
Lí do nào khiến Edward can thiệp vào Quốc hội?
Tư thất của Edward ở Yorkshire bao gồm những bộ phận nào?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Hoạt động nào được cho là được yêu thích nhất trong hoàng cung?
Edward có vẻ không yêu thích hoạt động nào?
Con vật đồng hành cùng Edward trong chiến dịch Scotland là con vật nào?
Tần suất diễn ra các nghi lễ tại nhà nguyện bà bố thí tại hoàng cung như thế nào?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Gioan XXII chính thức trở thành Giáo hoàng vào thời gian nào?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Các nhà sử gia phụ trách chính trong các hiến pháp và chính phủ dưới thời Edward gồm những ai?
Nghiên cứu về những ngày cuối cùng của Edward trước khi rời vương vị là tác phẩm của vị sử gia nào?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Trụ sở của các cơ quan thuộc nhánh hành pháp và tư pháp trong chính phủ liên bang thay đổi trụ sở vào năm nào?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở thủ đô Malaysia là gì?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở Kualar Lumpur là gì?
Diệp Á Lai là ai?
Kapitan người Hoa thứ ba của Kuala Lumpur lên nhậm chức vào năm nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Federated Malay States được thành lập vào năm nào?
Vị trí sinh sống chủ yếu của người Hoa ở Malaysia là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Malaysia thoát khỏi sự cai quản của Đế quốc Anh vào năm nào?
Bạo loạn về sắc tộc diễn ra nhiều nhất ở thủ đô của Malaysia vào thời gian nào?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Thủ đô của Malaysia được dãy núi nào che chắn?
Dãy Titiwangsa bảo vệ phía nào của Kuala Lumpur?
Đảo Sumatra nằm ở phía nào của thủ đô của Malaysia?
Lượng mưa ít nhất mà Kuala Lumpur nhận được mỗi năm là bao nhiêu?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm vụ của Bộ Lãnh thổ liên bang Malaysia bao gồm lĩnh vực gì?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
GDP của thủ đô của Malaysia vào năm 2008 là bao nhiêu?
Thu nhập bình quân của mỗi người dân Kuala Lumpur là bao nhiêu?
Số lượng việc làm tại thủ đô của Malaysia là bao nhiêu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Dấu hiệu của ngành dịch vụ phát triển ở Kuala Lumpur là gì?
Kuala Lumpur đang hướng tới trở thành một thành phố như thế nào?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Một ngành dịch vụ quan trọng của thủ đô của Malaysia là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Malaysia gồm bao nhiêu dân tộc chính?
Ngoài ba dân tộc chính, ở Malaysia còn có những dân tộc nào?
Ở Kuala Lumpur có bao nhiêu phần trăm là người Hoa?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Cộng đồng nào theo Hồi giáo ở Malaysia?
Tôn giáo phổ biến nhất ở Kuala Lumpur là gì?
Đặc điểm của kiến trúc Kuala Lumpur như thế nào?
So với các thủ đô Đông Nam Á khác, tuổi đời của thành phố Kuala Lumpur như thế nào?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Shophouse là gì?
Shophouse tồn tại phổ biến ở Kuala Lumpur vào thời gian nào?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Khi nào thì kiến trúc hiện đại và hậu hiện đại bắt đầu xuất hiện?
Một trong số những tòa nhà lâu đời bị phá hủy ở Kuala Lumpur là gì?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
Thành phố nào có một trong những trường đại học lâu năm nhất ở Đông Nam Á?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Một số đại học nổi tiếng ở Kuala Lumpur là gì?
Ngoài Kuala Lumpur, bang nào cũng có nhiều trường đại học?
Một số học khu nổi tiếng ở Selangor là gì?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) tại Sepang nằm ở bang nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Hai hãng hàng không phổ biến ở KLIA là gì?
Những thành phần chính của giao thông công cộng tại thủ đô của Malaysia là gì?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Hai tuyến đường sắt nhẹ do RapidKL quản lí là gì?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Những nơi du lịch nổi tiếng của Kuala Lumpur là gì?
Tại Kuala Lumpur thường diễn ra những sự kiện văn hóa gì?
Lễ hội Thaipusam ở Kuala Lumpur diễn ra bao nhiêu năm một lần?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Đã có bao nhiêu cặp sao không là sao đôi thật sự bị phát hiện trong số 700 cặp sao được Herschel đo đạc về khoảng cách và hướng vào năm 1780?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
So với Trái Đất thì các sao đôi vừa là sao đôi thị giác vừa là sao đôi quang phổ có khoảng cách như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Đâu là ví dụ tốt nhất cho sao đôi dao động?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Xét về độ sáng tối thì bạn đồng hành của ngôi sao có thể nhìn thấy trong sao đôi dao động có đặc điểm như thế nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Điều gì thường được khoa học viễn tưởng miêu tả?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Giai đoạn gió mùa đông bắc kéo về ở vào khoảng thời gian nào?
Gió mùa đông bắc gây ảnh hưởng gì cho tỉnh Thừa Thiên- Huế?
Đặc điểm nổi bật vùng đất Thuận Hóa - Phú Xuân - Huế là gì?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Di tích khảo cổ gắn liền với nền văn hóa Sa Huỳnh được tìm thấy lần đầu tiên ở đâu, vào thời gian nào?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Ngoài nền văn hóa Sa Huỳnh, tỉnh Thừa Thiên - Huế còn có sự hiện diện của nền văn hóa nào nữa?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Năm 1306, sự kiện gì đã diễn ra giữa Đại Việt và Chămpa?
Châu Hóa từng đóng vai trò gì cho nghĩa quân Lam Sơn của Lê Thái Tổ khi bình định gian sơn?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Thành Hóa Châu được ra đời trong khoảng thời gian nào?
Bác Vọng thủ phủ của xứ Đàn Trong trong khoảng thời gian nào?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Với việc phối hợp chặt chẽ với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, tỉnh Thừa Thiên Huế đã làm gì để phát triển tỉnh Thừa Thiên Huế?
Thừa Thiên-Huế đóng vai trò gì trong nền kinh tế cả nước?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Ngành công nghiệp - xây dựng chiếm tỷ trong bao nhiêu trong nền kinh tế tỉnh Thừa Thiên-Huế năm 2008?
Định hướng phát triển chính của tỉnh Thừa Thiên-Huế là gì?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Thuận lợi của tỉnh Thừa Thiên - Huế có tác động như thế nào với các nhà đầu tư?
Thành phố Huế mang đặc điểm nổi bật nào tạo nên vẻ đẹp của thành phố này?
Nguyên nhân chính dẫn tới hiện tượng nóng lên toàn cầu là gì?
Theo Liên Hợp Quốc, biến đổi khí hậu được định nghĩa như thế nào?
Climate justice có nghĩa là gì?
Những nhân tố nào làm xuất hiện biến đổi khí hậu?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Mất bao lâu để hệ thống khí hậu phản ứng hoàn toàn với những biến đổi bên ngoài?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Hoàn lưu muối nhiệt của đại dương có ý nghĩa gì?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Kỷ Cacbon tồn tại trong khoảng thời gian nào?
Một sông băng lớn mất thời gian bao lâu để tan hết khi biến đổi khi hậu?
Tại sao sông băng chứa đựng nhiều thông tin về biến đổi khí hậu?
WGMS là tổ chức gì?
Thế Holocen bắt đầu từ bao nhiêu năm trước?
Trường hợp xấu nhất mà biến đổi khí hậu gây nên với thảm thực vật là gì?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Môn phân tích phấn hoa là gì?
Những thay đổi của phấn hoa trong các trầm tích luôn đi kèm với điều gì?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Bộ gen của bọ cánh cứng có sai khác nhiều so với tổ tiên của chúng hay không?
Khi chưa có máy móc, người ta dùng cách nào để đo sự thay đổi của mực nước biển?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Theo quan sát và nghiên cứu gần đây thì thiên hà nào có khối lượng lớn nhất trong nhóm Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Theo các ước tính năm 2006, khổi lượng dải Ngân Hà nặng như thế nào sao với khối lượng Mặt Trời?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Heber Curtis đã cho rằng khoảng cách giữa chúng ta và Andromeda là bao nhiêu?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Khoảng cách giữa thiên hà Andromeda và Mặt Trời được rút ngắn với vận tốc bao nhiêu dặm/s?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Lý do tại sao các nhà khoa học vẫn chưa thể chắc chắn rằng M31 có thể va chạm với dải Ngân Hà hay không?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Việc phát hiện một sao đôi che nhau ở thiên hà Andromeda vào năm 2005 do ai tuyên bố?
Dựa vào điều gì mà các nhà thiên văn có thể đo được kính thước của M31VJ00443799+4129236[c]?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" xuất hiện đầu tiên trong quyển từ điển nào?
Thuật ngữ "sinh học" tiếng Đức là gì?
Roose đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" trong tác phẩm nào vào năm 1797?
Sinh học hiện đại được nghiên cứu từ nền văn minh nào?
Thuốc được nghiên cứu đầu tiên vào năm nào?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Học thuyết tế nào được Robert Remak và Rudolf Virchow chứng minh vào năm nào?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Các nhà khoa học đã tìm ra thành phần nào trong nhiễm sắc thể có chức năng mang các tính trạng?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Khái niệm bào cho rằng tất cả các dạng sống đều có nguồn gốc chung?
Lý thuyết nào đã xem tất cả các loài sinh vật trên thế giới đều có nguồn gốc chung?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Hãy kể tên các phương pháp có thể suy luận những kiến thức về phát sinh chủng loài?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Đơn vị di truyền cơ bản của sinh vật là gì?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
Sinh vật có sự sống là nhờ vào đâu?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Di truyền học nghiên cứu những phạm trù nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Sinh học phát triển có nguồn gốc phần triển từ ngành học nào?
Những lĩnh vực nghiên cứu nào mà sinh học phát triển hiện nay quan tâm?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Có những hệ thống mã danh nào của sinh vật trong BioCode?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Những quan tâm nghiên cứu của sinh thái học là gì?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Tiểu bang lớn thứ ba ở Hoa Kỳ có diện tích là bao nhiêu?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Độ cao của đỉnh Whitney là bao nhiêu?
Loài sinh vật nào tập trung sống ở hồ Mono?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Loài thực vật nào phát triển đa dạng ở California hơn các vùng khác?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Những rừng sồi phân bố ở khu vực nào của tiểu bang?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Nhiệt độ của các thung lũng Imperial và Coachella như thế nào khi hè về?
Hình thức tổ chức của các dân tộc California là gì?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
Tác giả của tiểu thuyết Las sergas de Esplandián là ai?
Trước thế kỷ 16, bộ phận dân cư ở California chủ yếu là ai?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Sự kiện nào dẫn đến sự sụp đổ của Cộng hòa California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Có những cách nào để di chuyển từ miền Tây sang miền Đông?
Đất đai vùng California thích hợp để phát triển những gì?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Sau 65 năm kể từ năm 1900, số lượng người dân sinh sống ở California tăng lên bao nhiêu người?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân California năm 2006 là bao nhiêu?
So sánh với năm 2000, số dân ở California phát triển thêm bao nhiêu phần trăm?
Có khoảng bao nhiêu người nhập cư đang sinh sống ở California?
Số dân của Canada ít hơn California khoảng bao nhiêu người?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có thế mạnh về những ngành nghề nào?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Thung lũng Silicon là trung tâm phát triển về lĩnh vực gì?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Học sinh ở độ tuổi nào có thể theo học ở các trường trung học công lập?
Những trường nào phù hợp cho học sinh từ 11 đến 13 tuổi?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Mục đích hoạt động của hệ thống Viện Đại học California là gì?
Những cơ sở thí nghiệm của cơ quan chính phủ nào được quản lý bởi UC?
Bao nhiêu sinh viên đang theo học ở hệ thống viện đại học lớn nhất Hoa Kỳ?
Hệ thống CSU chủ yếu đào tạo sinh viên ở bậc nào?
Những cá nhân nào ủng hộ việc phong học vị tiến sĩ về giáo dục?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Năm 1976, MOS Technologies đã đưa ra thị trường thế giơi sản phẩm công nghệ điện tử nào?
Hãy kể tên những người cha đẻ của Apple?
Người nào đã làm ra bộ máy tính cá nhân đầu tiên của Apple?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Tốc độ màn trập của camera iPhone 4 là bao nhiêu?
Mục đích của việc đưa ra sản phẩm iPad Pro là gì?
Dòng sản phẩm iPhone 6S/6S Plus được ra mắt vào năm nào?
Tính năng nào được thêm vào thiết bị iPhone 6S/6S Plus?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Apple tung vào thị trường sản phẩm iPhone SE vào thời gian nào?
Tính năng nào của iPhone bị loại bỏ ở dòng thiết bị iPhone SE?
Mục đích Apple đưa ra sản phẩm iPad 9.7 inch?
Apple tung vào thị trường dòng iPhone thế hệ thứ 7 vào thời gian nào?
Hãy nêu điểm giống nhau về camera của iPhone 7 và iPhone 7 Plus?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Tại các vườn Kew có bao nhiêu loài thực vật sống?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Chức vụ của giáo sư Stephen D. Hopper kể từ năm 2012 đã được thay thế bởi ai?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Số lượng nhân viên làm việc tại Vườn thực vật hoàng gia Kew là bao nhiêu?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Những ai đã thiết kế nên kiến trúc của Khu nhà Ôn đới?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Stephen Hawking mắc chứng bệnh ALS từ năm bao nhiêu tuổi?
ALS là một loại bệnh như thế nào?
Do hậu quả từ ALS, Stephen giao tiếp như thế nào?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Nguyên nhân của việc Stephen không vào học tại Westminter là gì?
Việc tiếp tục học tại St Albans có một số lợi ích như thế nào đối với Stephen?
Nguyên nhân của thành tích lúc nhỏ của Stephen Hawing thường thấp là gì?
Ở trường, Stephen Hawking được gọi bằng biệt danh gì?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Stephen Hawking bộc lộ rõ tài năng ở các lĩnh vực nào?
Sự cô đơn ở đại học của Stephen Hawking đến từ nguyên nhân gì?
Ấn tượng mà Stephen Hawking để lại cho người thầy vật lý Robert Bermna là gì?
Stephen Hawking đã thay đổi như thế nào sau một thời gian ở đại học?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Điều gì khiến Stephen Hawking lo sợ tại buổi vấn đáp?
Stephen đã trả lời như thế nào trước câu hỏi yêu cầu mô tả tương lai?
Hawking bắt đầu học tại Cambridge từ thời điểm nào?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Giải Adams là giải thưởng gì?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Kết quả của tiểu luận chung của Hawking và Penrose là gì?
Stephen Hawking muốn được người khác biết đến là một người như thế nào?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là cộng sự của Stephen Hawking trong định luật của cơ học lỗ đen?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
"Hố đen không có tóc" khẳng định điều gì?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Jane đã đề xuất gì để hỗ trợ chồng mình?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Vấn đề gì được công chúng quan tâm từ nửa sau thập niên 1970?
Việc bùng nổ sự quan tâm đến hố đen đã tác động đến Stephen Hawking như thế nào?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Việc giao tiếp bằng tiếng nói của Stephen Hawking khó khăn hơn từ thời điểm nào?
Hawking cảm thấy mâu thuẫn về vấn đề gì?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Giáo sư toán học Lucas có giá trị như thế nào?
Sự mâu thuẫn về người tàn tật ở Hawking như thế nào?
Tên của bài giảng nhậm chức giáo sư của Hawking là gì?
Sự suy sụp sức khỏe của Hawking trùng hợp lúc nhậm chức đã khiến ông phải chấp nhận điều gì?
Nguyên nhân của việc dẫn đến "chiến tranh hố đen" với Leonard Susskind và Gerard 't Hooft của Stephen Hawking là gì?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Lý thuyết " Vũ trụ lạm phát" đã đề cập đến vấn đề gì?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Hawking đã giải thích như thế nào về đề xuất vũ trụ không có biên?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Nếu đề xuất không biên là đúng, thì vấn đề gì sẽ xảy ra?
Vì sao Hawking lại từ bỏ lập luận của ông?
Những giải thưởng của Hawking những năm 1981, 1982 là gì?
Nhà xuất bản hợp tác với Hawking về dự án cuốn sách phổ biến khoa học vũ trụ có tên là gì?
Để giải quyết bệnh viêm phổi, Hawking đã được điều trị như thế nào?
Ai là người hỗ trợ các chi phí chữa bệnh cho Hawking?
Chương trình hỗ trợ giao tiếp cho Hawking có tên là gì?
Phương pháp hỗ trợ giao tiếp ngày nay của Hawking hoạt động như thế nào?
Hawking đã nhận xét như thế nào về phương pháp giao tiếp mới của bản thân?
Yêu cầu của Peter Guzzardi cho Hawking là gì?
Thông điệp đầu tiên mà Hawking đưa ra nhờ thiết bị là gì?
"Lược sử thời gian có độ phổ biến như thế nào?
Những thách thức của Hawking sau thành công của "Lược sử thời gian" là gì?
Những đồng nghiệp ganh ghét Hawking cho rằng nguyên nhân thành công của ông là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Cộng sự cảu Hawking trong việc biên tập cuốn sách về hấp dẫn lượng tử Euclid là ai?
Vấn đề nào được chọn của cuộc cá cược tiếp theo của Hawking với Thorne và Preskill?
Theo Thorne và Hawking điều gì cần phải chỉnh sửa?
Preskill đã lập luận thể nào khi cho rằng quan niệm về hố đen cần phải hiệu chỉnh?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
Mối tình giữa Hawking và Elaine kết thúc vào thời điểm nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" nhắm đến đối tượng đọc giả nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Những phát ngôn nào của Stephen Hawking gây tranh cãi?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Những thương hiệu nào có sự tham gia của Hawking?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Tại buổi diễn thuyết ở Dublin, Hawking đã đề cập đến điều gì?
Peter Higgs đã chỉ trích Hawking như thế nào?
Hạt Boson Higgs được phát hiện vào khoảng thời gian nào?
Sức khỏe đã ảnh hưởng đến giao tiếp của Hawking như thế nào sau năm 2005?
Bại liệt hoàn toàn là một tình trạng như thế nào?
Để giải quyết tình trạng bại liệt hoàn toàn, Hawking đã giải quyết như thế nào?
Những giải thưởng mà Hawking nhận được sau năm 2006 lần lượt là gì?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Stephen Hawking được các con ông nhận xét là một người như thế nào?
Mục đích của các chuyến du lịch đến Hoa Kỳ của Hawking và Jane là gì?
Đứa con thứ 3 của Hawking được sinh ra vào thời gian nào?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Dự án Wikipedia bắt đầu từ thời gian nào?
Hiện nay Wikipedia trực thuộc tổ chứa nào?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Tại sao việc sử dụng Wikipedia làm nguồn tham khảo lại gây ra những tranh luận?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Hãy trình bày khẩu hiệu của Wikipedia?
Ai là người thành lập dự án phát triển Wikipedia?
Ông Wales muốn đưa Wikipedia đến mục tiêu nào?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Tại sao ông Sanger cho rằng Nupedia khác với những bách khoa toàn thư?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Vào cuối năm, số lượng đóng góp đến Wikipedia là bao nhiêu?
Nupedia bị ngừng hoạt động vào thời gian nào?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Richard Stallman thể hiện thái độ như thế nào đối với Wikipedia?
Người nào đề nghị tạo ra wiki cho Nupedia?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Dự án Wikinfo đã thay thế "quan điểm trung lập" thành quan điểm gì?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia có tên là gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Ban đầu, Wikipedia chạy trên chương trình nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Trên bảng danh sách các nước có nền kinh tế lớn nhất theo tiêu chí GDP thì vị trí thứ tư thuộc về nước nào?
Để Đức có thể trụ vững là một đất nước phát triển có tiêu chuẩn sinh hoạt cao thì chính quyền liên bang đã làm gì?
Nếu tính theo sức mua thì nền kinh tế của Đức hiện nay đang đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng toàn cầu?
Nguồn gốc của từ Germany trong tiếng anh là từ đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Điều gì đã được phát hiện tại thung lũng Neandertal?
Trong các loại nhạc cụ cổ nhất từng được phát hiện thì nhạc cụ cổ nhất đã có niên đại bao lâu?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Lưu vực hai dòng sông nào đã được bộ lạc German sinh sống khi tính đến năm 100 CN?
Bộ lạc Cherusker đã giành chiến thắng trước quân đoàn La Mã với sự lãnh đạo của ai?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Việc di chuyển về phía tây-nam của các bộ lạc German là nhờ các điều kiện nào?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Nơi sinh sống của các bộ lạc Tây Slav thuộc khu vực nào ngày nay?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vì sao mà các vương công Đức lại khởi động cho phong trào định cư miền đông?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Sau khi nạn đói 1315 thì sự kiện nào sau đó đã gây ra sự suy giảm dân số nữa đầu thế kỷ XIV?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Việc nền kinh tế của các quốc gia Đức được thống nhất là mục tiêu xúc tiến của tổ chức nào?
Thường dân và tri thức Đức đã tiến hành cuộc cách mạnh trong bối cảnh châu Âu như thế nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Vào năm nào thì Đế quốc Đức được thành lập dưới sự đồng ý từ các vương công Đức?
Đế quốc Đức sau khi thành lập đã chọn thành phố nào trở thành thủ đô?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Mục đích của sự hình thành liên minh Anh, Pháp va Nga là gì?
Vào ngày nào thì thỏa thuận đình chiến tổng thể để kết thúc chiến tranh có hiệu lực?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Vào cuối năm 1918, Đức được quyết định trở thành nước có thể chế chính trị nào?
Vào năm 1932, cuộc bầu cử Liên bang đã có chiến thắng thuộc về đảng nào?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Vào năm nào thì Tòa nhà Quốc hội đã bị cháy?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong vòng 5 năm kể từ năm 1934, tình hình lao động ở Đức như thế nào?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Vì sao mà bức tường Berlin lại được dựng lên năm 1961?
Vào năm nào thì một biểu tượng của chiến tranh lạnh tại Berlin bị sụp đổ?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Thông qua nước nào mà người dân Đông Đức có thể di cư sang Tây Đức vào năm 1989?
Mục đích ban đầu của việc Đông Đức cho phép người dân có thể sang Tây Đức là gì?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Năm 2007, Hiệp ước nào đã được Đức ký kết?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Ngọn núi cao nhất nước Đức có độ cao là bao nhiêu?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Nguyên nhân nào đã gây nên sự nhập lụt thường xuyên tại dòng sông Rhein?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Mức nhiệt nóng nhất tại lãnh thổ Đức từng đo được là bao nhiêu?
Sản lượng lớn nông nghiệp Đức là được sản xuất ra từ vùng đất nào?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Nơi nào tại nước Đức đã gần như không còn khả năng canh tác nông nghiệp được nữa?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Khí hậu của Đức chuyển biến như thế nào khi đi từ Tây sang Đông?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Rừng thông dần trở nên rộng lớn và nó đã thay thế cho loại rừng nào?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Các loại cây lương thực và cây lấy quả nào được trồng nhiều tại Đức?
Nho của nước Đức được tập trung trồng tại các khu vực nào?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức hiện nay, nơi nào quan trọng đang được bảo tồn là gì?
Oử các khu rừng tại Đức có các loài động nào sinh sống?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Ccá khu vực nào của nước Đức còn tồn tại sự sống của loài đại bàng đuôi trắng?
Tổ chức nào có quyền bầu ra chực vụ tổng thống?
Chức vụ thủ tướng tại Đức là do tổ chức nào chọn ra?
Thể chế của hội nghị liên bang là gồm các thành phần nào?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các vụ án như thế nào thì việc phán xét được thực hiện bởi một thẩm phán chuyên nghiệp?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Mối quan hệ ngoại giao của Đức với các nước xung quang như thế nào kể từ năm 1990?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Số lượng quân lính Đức hiện đang ở nước ngoài là bao nhiêu tình đến năm 1995?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo như dự tính thì đến ngày cuối cùng của năm 2015 dân số Đức sẽ là bao nhiêu?
Theo như tính toán, trung bình một người phụ nữ tại Đức sẽ sinh bao nhiêu con?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Vị trí thứ 37 toàn cầu về điều gì đã thuộc về Đức?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Hai giáo hội lớn nhất của Đức trong những năm gần đây đều có cùng tình trạng là gì?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Bảng chữ cái nào đã được sử dụng để viết cho tiếng Đức?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trường đại học được thành lập sớm nhất tại Đức là vào năm nào?
Ai là người đã khai sinh ra ngôi trường đại học Berlin?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Đức đã sử dụng 11% GDP của quốc gia vào việc gì theo như thống kê năm 2005?
Tuổi thọ trung bình của nữ giới tại Đức là bao nhiêu?
Trong bảng xếp hạng tuổi thọ trên toàn cầu thì Đức đứng ở vị trí thứ mấy?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Hiện nay Đức là một trong những quốc đứng đầu thế giới về lĩnh vực nào?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Lĩnh vực nào mà Otto Hahn là một những người đi đầu?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Nền viễn thông hiện nay được phát triển từ sự thành công trong lĩnh vực nào?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Số lượng công trình tại Đức đã được UNESCO công nhận di sản thế giới tính đến năm 2016 là bao nhiêu?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Tên gọi khác của con đường nhà khung gỗ Đức là gì?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Tên gọi của ngày thống nhất nước Đức là gì?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Trong khoảng thời gian thế kỉ XX và đầu thế kie XXI ai là nhà viết nhạc nổi tiếng có quê hương tại Đức?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Vị trí của Đức trên bảng xếp hạng các nền âm nhạc lớn của thế giới là bao nhiêu?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nhóm mỹ thuật nào đã được sinh ra tại Đức trong thế kỉ XX?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các phong cách kiến trúc nào đã được đóng góp bởi Đức?
Các nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất của phong cách Baroque là gồm những ai?
Sự khác biệt của kiến trúc bản xứ Đức là ở những điểm nào?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Erich Mendelsohn là kiến trúc sư nổi tiếng trong phong cách kiến trúc nào?
Những điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự phát triển của kiến trúc biểu hiện?
Sự nổi tiếng rộng khắp về kiến trúc của các kiến trúc sư và văn phòng nào?
Vào thời kỳ đầu phong trào hiện đại đã có sự đóng góp đặc biệt to lớn của Đức mà vì thế Đức thường được gọi là nơi như thế nào?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Sơ khai của nền văn học Đức là được bắt đầu vào thời kỳ nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Chủ nghĩa duy lý đã có được những sự cống hiến to lớn từ triết học gia người Đức nào?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Arthur Schopenhauer đã có những tác phẩm viết về điều gì?
Trên bảng xếp hạng các thị trường truyền hình lớn tại châu Âu thì vị trí đầu tiên thuộc về nước nào?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Các bộ phim nổi bật do hãng quốc doanh DEFA tạo ra là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Hãng phim nào đã cho ra phần lớn các bộ phim tại Đông Đức?
Trong thập niên 1980, các phim nào của Đức đã có doanh thu phòng vé thành công rực rỡ?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Hiệp hội bóng đá Đức đã giành được kỷ lục thế giới về điều gì?
Đức từng là chủ nhà cho mùa World Cup của các năm nào?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Thành công của tay đua Porsche là các chiến thắng nào?
Hệ Mặt Trời khi còn là mọt đám bụi khí được gọi là gì?
Tập hợp các mảnh vỡ đã hình thành nên Trái Đất cách trung tâm tinh vân Mặt Trời bao xa?
Mặt Trăng có kích thước gần giống với hành tinh nào trong hệ Mặt Trời?
Hành tinh theo giả thuyết đã va chạm với Trái Đất và hình thàng Mặt Trăng có tên là gì?
Theia đã va chạm với Trái Đất khi nào?
Những nhân tố nào đã thổi bay bầu khí quyển sơ khai của Trái Đất?
Khí quyển thứ hai của Trái Đất được tạo thành nhờ đâu?
Theo thuyết tha sinh, sự sống bắt nguồn từ đâu?
Hợp chất nào tạo nên màng tế bào thời kỳ sơ khai?
Khí nào là sản phẩm của quang hợp?
Khí Oxy có trong thời kỳ khí quyển lần thứ mấy?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Siêu lục địa Pannotia được hình thành từ khi nào?
Động vật có xương sống xuất hiện trên Trái Đất từ khi nào?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Bộ phận nào của cá đã tiến hóa thành chi khi di cư lên cạn?
Tổ chức nào ảnh hưởng mạnh mẽ nhất tới châu Âu?
Ai là người đầu tiên bay ra ngoài vũ trụ?
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên được phóng thành công bởi nước nào?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Ngân hàng nào mạnh nhất ở Đài Loan?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Ở tổ chức nào Đài Loan mang tên Đài Bắc Trung Quốc?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Đài Loan cần gì để tránh thất bại kinh tế?
ĐIều kiện tiên quyết của công nghiệp hóa là gì?
Tại sao cải cách ruộng đất lại quan trọng?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Để hiểu rõ về sự chuyển đổi kinh tế của đài loan cần suy xét đến yếu tố nào?
Hoa Kỳ cam kết không chắc chắn đã dẫn đến điều gì?
Điều gì giúp giảm sự phụ thuộc của Đài Loan vào Hoa Kỳ?
Đài Loan muốn di chuyển nền công nghiệp thâm dụng lao động đi đâu?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Lý do khiến cho Đài Loan bị ảnh hưởng bởi cuộc khủng hoảng tài chính thế giới là gì?
Chính phủ đài loan đã làm gì để cải thiện kinh tế thời khủng hoảng?
Gói kích cầu của chính phủ bao gồm những quyền lợi gì?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Những yếu tố nào ảnh hưởng đến nhập khẩu?
Vì sao Hoa Kỳ là đối tác thương mại lớn thứ ba của Đài Loan?
Khi người Đài Loan giàu dần lên thì nhu cầu gì của họ càng nhiều hơn?
Không có quan hệ ngoại giao chính thức, nhưng Đài loan đã làm gì để thiết lập các mối quan hệ với các nước khác?
Đài Loan kí kết hiệp định gì với Trung quốc vào năm 2010?
ECFA mang lại lợi ích gì cho đài loan?
Bao nhiêu sản phẩm xuất khẩu của đài loan sang trung quốc có thể được miễn thuế?
Dự án e-Đài Loan tiêu tốn bao nhiêu ngân sách?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Ngành nào đã đem lại phép lạ cho nền kinh tế của Đài Loan?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Vào 2013, nông nghiệp của đài loan bao gồm những ngành nghề nào?
Đất trồng trọt của Đài Loan có thể đạt đến năng suất đến như thế nào?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Mức sử dụng năng lượng của Đài Loan có thể được so sánh như thế nào?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Ngành nào chiếm đa số ở CTSP?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Vì sao sự sống trên Trái Đất bị tiêu diệt hoàn toàn?
Khoảng thời gian của Trái đất quay được ước tính như thế nào trong dương lịch?
Nhiệm vụ của tài nguyên khoáng sản trên Trái Đất là gì?
Tinh vân Mặt Trời thực chất là thứ gì?
Theo các đánh giá nghiên cứu khoa học thì các nhà khoa học đã chứng minh quá trình ngưng tụ hơi nước gia tăng vì lí do gì?
Trên thế giới siêu lục địa nào được tìm thấy sớm nhất?
“Địa cầu tuyết” mang ý nghĩa như thế nào với nhân loại?
Yếu tố nào đã giúp cho con người có thể ảnh hưởng đến Trái Đất?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Khối lượng của trái đất bao gồm các nguyên tố nào?
Nhờ vào nguyên lí nào mà nội nhiệt của trái đất được tạo ra?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Các mảng kiến tạo được cấu tạo như thế nào?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Độ sâu trung bình của các đại dương là bao nhiêu?
Ý nghĩa của việc quang hợp oxi là gì?
Chức năng phụ của khí quyển đối với sự sống là gì?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Khí quyển tập trung ở độ cao bao nhiêu so với mặt đất?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Dựa vào yếu tố gì mà có thể phân chia được khí hậu?
Ảnh hưởng của sự chuyển động lộn xộn của dòng điện trong lõi thể hiện rõ nhất vào thời gian nào?
Khái niệm ngày định tinh được sử dụng để diễn tả thứ gì?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Tốc độ quay quanh trục của Trái Đất là bao nhiêu?
Một vòng chuyển động xung quanh Trái Đất của Mặt Trăng mất bao nhiêu thời gian?
Độ nghiêng của Trái Đất ảnh hưởng như thế nào đến việc cung cấp ánh sáng của Mặt Trời?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Yếu tố nào tạo ra sự khác biệt mức năng lượng từ Mặt Trời đến Trái Đất ở điểm cận nhật và điểm viễn nhật?
Nhiệm vụ của Mặt Trăng đối với sự sống là gì?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có nhiệm vụ ổn định độ nghiêng của trục Trái Đất?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Không khí Oxi ngày nay được hình thành từ khi nào?
Ngoài việc tạo khí ôxy, khí quyển còn có chức năng gì?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Theo thống kê thì đến năm 2004 có bao nhiêu người đã đi đến Mặt Trăng?
Tên gọi của vị thần tượng trưng cho sự sống là gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Sự kiện gì diễn thì Đế quốc Đức được tuyên bố thiết lập?
Khi Đế quốc Đức được thành lập thì ai đã trở thành Hoàng đế Đức?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Ai là người đã mong muốn trở thành vua vì không tự mãn với tước hiệu Tuyển hầu tước?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Ai là người nối ngôi khi vua Friedrich qua đời?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Vào năm nào thì vua Friedrich Wilhelm I đã băng hà?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Tỉnh nào đã bị đoàn quân của vua Friedrich II xâm chiếm?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Ai là người chỉ huy quân đội và quyết định ngân sách cho quân sự?
Theo như Mirabeau thì Phổ không phải là một nước mà là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Vương quốc nào có quyền lực cao nhất trong các lãnh thổ tại miền nam Đức?
Hoàng đế Đức cũng là vua của nước nào?
Chế độ thật sự của Đế quốc Đức là gì?
Phát biểu nào về ngai vàng được phát biểu bởi Hoàng đế Wilhelm II?
Tại nước Đức, phong trào chủ nhĩa tự do được gắn liền với thời kỳ trị vì của vị vua nào?
Chức vụ Thủ tướng được Hoàng đế bổ nhiệm với nhiệm vụ gì?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Điều gì đã mang lại lợi ích cho tầng lớp trung lưu?
Bismarck đã dùng cách nào để vô hiệu hóa chủ nghĩa xã hội trong thời kỳ 1883-1889?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Những nước nào mà Đế quốc Đức đã thiết lập liên minh sau khi hoàn thành đánh bại Pháp?
Nguyên nhân mà Đế quốc Đức lại thiết lập liên minh với các nước phương Đông là gì?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Điều gì mà Hitler luôn mong muốn có thể khơi dậy từ người dân?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Những ai được tôn thờ tại Nhà thờ Doanh trại Potsdam?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Vùng thượng du Trường Giang, Quan Trung có vai trò địa thế như thế nào đối với Trung Hoa?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Bộ lạc Chu đã có những bước phát triển như thế nào về mặt chính trị?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Theo Sử ký-Tần bản kỷ, Người Tần có nguồn gốc như thế nào?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi được thụ phong làm chư hầu, Tần Tương đã có những việc làm gì?
Trước khi dời đô đến Ung, quốc đô của nước Tần ở đâu?
Sau khi Tần Thủy Hoàng lên kế vị năm 246 TCN, ông ta có những quyết định gì?
Nước Tần thay đổi quốc đô khi nào?
Tần Thủy Hoàng qua đời vào lúc nào?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Tư Mã Hân được phân phong chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Thành Trường An có vị trí địa lí như thế nào?
Yếu tố nào giúp cho nền kinh tế nông nghiệp ở Thiểm Tây phát triển?
Đô úy Triệu Quá đã sáng tạo ra những công cụ nào giúp ích cho sự phát triển của triều Hán thời Hán Vũ Đế?
Nhà Tân được lập nên bởi ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Vì sao sau khi đã làm chủ được Trường An, Xích Mi quân lại bị lực lượng địa chủ thù địch?
Phản ứng của các địa chủ tại Trường An như thế nào sau khi quân Xích Mi làm chủ nơi này?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Bộ tướng của Đổng Trác gồm những ai?
Trong khi Triệu Vân và Đặng Chi đi chiếm Kỳ Cốc, Gia Cát Lượng đã làm gì?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Tiến độ tiến quân của Hoàn Ôn đến Trường An như thế nào?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Điều gì đã xảy ra vào tháng 3 năm 384?
Năm 386, người dân Tiên Ti làm gì?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Diêu Trường là ai?
Sau khi lập ra nước Hậu Tần, Diêu Trường đã làm gì?
Sau quân Tây Yên rời khỏi Trường An thì nơi nay rơi vào tay của ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Kết quả trận đánh Hách Liên Bột Bột của Diêu Hưng là gì?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Nguyên nhân cái chết của Hiếu Vũ Đế là gì?
Cấu trúc nào của Đại Hưng thành được cho xây dựng đầu tiên?
Đường xá trong thành nội của Đại Hưng thành được xây dựng như thế nào?
Một trong những quận thuộc hoàn toàn vùng Thiểm Tây có tên là gì?
Dương Quảng đã làm như thế nào để "kế vị" hoàng đế?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Thành nội Trường An bao gồm những khu vực chính nào?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Những di vật nào minh chứng cho sự phát triển thủ công nghiệp trong thành Trường An thời Đường?
Gốm xanh Diệu châu của Thiểm Tây đa phần được tìm thấy ở đâu?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Sức mạnh của Đại Đường đã thay đổi như thế nào sau loạn An Sử?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Tây Hạ chiếm hữu những khu vực nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Sau khi tấn công Quan Trung lần hai vào tháng 8 năm 1128, quân Kim đã thu lại được những gì?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 4 năm 1231, nơi nào đã rơi vào tay của quân Mông Cổ?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Nhà Kim bị tiêu diệt vào thời gian nào?
Loại khoáng sản nào bắt đầu được sử dụng tại Thiểm Tây vào thời Tống-Nguyên?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Thời nhà Minh, triều đình đã làm những gì đối với thành Tây An?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Những đơn vị hành chính của thời nhà Thanh đã có những thay đổi như thế nào so với nhà Minh?
Tây An giữ vai trò gì trong suốt triều đại nhà Thanh?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Trong khoảng giai đoạn 1796-1804, những mối bất hòa giữa triều đình với những phần tử chống đối đã gây ra điều gì?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Thiểm Tây đã nhận được những sự viện trợ nào để thoát khỏi khủng hoảng về nạn đói?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Thiểm Tây có đặc điểm địa lý là gì?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Tài nguyên nước tiêu thụ mỗi năm của Thiểm Tây là bao nhiêu?
Những sản phẩm xuất khẩu truyền thống của Thiểm Tây là những loại nào?
Những loại cây nào của Thiểm Tây có vai trò và địa vị quan trọng tại Trung Quốc?
Tổng số công viên rừng tại Thiểm Tây vào năm 2012 là bao nhiêu?
Dân số của Thiểm Tây vào cuối năm 2011 là bao nhiêu?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Đâu là những ngành công nghiệp trụ cột của Thiểm Tây?
Tần Khang có nguồn gốc từ đâu?
Vì sao Tần Khang trong quá khứ đã từng bị Khang Hy Đế cấm biểu diễn tại Bắc Kinh?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Đặc điểm nào đặc trưng cho ẩm thực Tứ Xuyên?
Càn lăng là gì?
Những phong cảnh đẹp tại Thiểm Tây có thể kể đến những nơi nào?
Những đường sắt nào được cho là có vai trò quan trong trên địa bàn Thiểm Tây?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Edward trở thành vua của Anh vào thời gian nào?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Lí do khiến vợ của Edward quay lưng và từ chối trở về với ông là gì?
Vở kịch của Christopher năm 1592 được lấy ý tưởng từ đâu?
Edward đã nhận rất nhiều chỉ trích từ ai?
Các học giả ở cuối thế kỉ XIX đã đánh giá sự tiến bộ của Quốc hội Anh trong thời kì cai trị của Edward như thế nào?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Thành tựu mà cha của Edward II đã dành được trong những năm 1290 ở Scotland là gì?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Các thể loại âm nhạc nào được Edward yêu thích?
Lí do gì khiếm Edward không tham gia đấu thương?
Phụ thân của Edward đã lựa chọn ai để trở thành vợ của con trai ông?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Lí do nào khiến phụ thân của Edward chuẩn bị cho ông mối hôn sự với Pháp?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Trong giai đoạn 1297-1298 ai là người đã thay mặt nhà vua lên nắm quyền?
Chuyến đi Scotland vào năm 1300 của Edward I có đặc điểm gì khác biệt?
Edward đảm nhận vai trò gì trong chuyến đi đến Scotland năm 1300?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Lí do gì khiến Gaveston bị đuổi vào năm 1307?
Phản ứng của nhà vua như thế nào đối với yêu cầu trao lãnh địa cho Gaveston của Edward?
Nội dung chính của biên niên sử năm 1320 là gì?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Người ta nghi ngờ nhũng cáo buộc của Orleton đối với Edward có nguồn gốc từ đâu?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trong phân tích của nhà sử gia Pierre Chaplais là gì?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Người đã được Edward sắp xếp để trở thành vợ của Gaveston là ai?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Edward đã trao lại vật gì cho Gaveston khi ông vắng mặt?
Thái độ của Edward và Philippe IV dành cho nhau như thế nào?
Hôn lễ của Edward được diễn ra ở đâu?
Món quà cưới mà Isabella được nhận từ chồng mình là gì?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Đến khi nào Gaveston mới có được cơ hội quay về sau thời gian bị lưu đày?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Cuộc họp của Edward và các nam tước để bàn bạc về cải cách được diễn ra vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Edward đã cam kết điều gì với đức Giáo hoàng?
Đến khi nào Edward mới được gặp lại Gaveston?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Số quân binh được Edward cử đến Scotland là bao nhiêu?
Tình hình chiến sự tại Scotland được đánh giá như thế nào khiến Edward buộc phải dẫn quân đến đó?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Những vùng đất của em học Edward đã đem lại cho ông ta những lợi nhuận gì?
Sau cuộc rượt đuổi thì Gaveston đã phải ở lại vùng đất nào?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Lancaster đã chọn nơi nào để tập hợp?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Gaveston đã bị tử hình sau bao lâu khi phiên tòa xét xử diễn ra?
Những nam tước nào đã quay lại ủng hộ Edward?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Điều gì đã khiến cho buổi lễ gặp mặt không được diễn ra thuận lợi?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Đức Giáo hoàng đã đồng ý cho Edward vay với khoản tiền bao nhiêu?
Philippe đã đồng ý cho Edward vay bao nhiêu tiền để củng cố ngân quỹ?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Đến năm 1314, các vùng đất của Edward ở Scotland đã thuộc quyền sở hữu của ai?
Lực lượng quân đội của Robert trong cuộc chiến với Edward là bao nhiêu?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Hành động của đội quân Scotland đối với Edward như thế nào?
Khi đang chạy trốn, Edward đã hứa sẽ làm gì để tạ ơn nếu ông thoát chết?
Chức vụ mà bá tước Lancaster nắm giữ vào năm 1316 là gì?
Nguyên nhân nào khiến Lancaster phải rời khỏi vị trí người đứng đầu hội đồng hoàng gia?
Ai là người đã một lần nữa thành công trong việc tổ chức một cuộc đàm phán giữa Edward và Lancater?
Điều gì đã đem thêm nhiều vấn đề rắc rối cho Edward?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Đoàn quân của ai đã giành được Ireland vào năm 1315?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Sự chống đối của các cận thần đối với Edward như thế nào?
Nguyên nhân chính dẫn đến cuộc nội chiến ở Anh năm 1321 là gì?
Xuất thân của vị hôn thê của Hugh trẻ như thế nào?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Mối quan hệ của bá tước Lancaster và nhà Despensers như thế nào?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Ai đã đầu hàng Edward trong trận chiến tháng 12?
Nơi nào đã diễn ra trận chiến giữa Edward và Lancaster?
Những hình phạt chủ yếu trong bản án được áp dụng cho những người ủng hộ Lancaster là gì?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Lí do nào dẫn đến quyết định rút về phía nam biên giới của Edward?
Những ai đã luôn ủng hộ cho Despensers trong các hoạt động của họ?
Despensers đã sử dụng địa vị của mình làm gì để đem lại lợi ích riêng cho gia tộc?
Tên của một trong số những người may mắn nhận được sự giúp đỡ của Marcher để thoát thân là gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Ai là người được Edward cử tới Paris để sắp xếp giải pháp với Charles?
Điều gì xảy ra trên đường đi tới Paris của bá tước Pembroke?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Isabella đã một mình đến Pháp để làm lễ phiên thần với vua Pháp vào thời gian nào?
Thỏa thuận đặc biệt nhất của Isabella với anh trai bà trong cuộc đàm phán là gì?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Con trai Edward đã làm lễ chư hầu ở đâu?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Ai là người được Isabella chọn để yêu cầu hỗ trợ trong cuộc xâm lược Anh?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Buổi lễ đính hôn của con trai Isabella và con gái William diễn ra vào thời gian nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Edward đã gửi lệnh yêu cầu tập trung ở Orwell cho bao nhiêu người?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Vào ngày 24 tháng 9,những  ai đã có mặt tại Orwell?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Quyết định xử lí Despenser già của Isabella như thế nào sau khi ông ta đã đầu hàng?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Edward có thể giành lại quyền lực?
Trong kế hoạch trả thù chế độ cũ của Isabella, hình phạt được đưa ra cho bá tước Arundel là gì?
Danh sách cáo buộc các hành vi sai trái của Edward được ai lập ra?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Triều đại Edward II chính thức chấm dứt vào thời gian nào?
Nơi nào đã được chọn để tổ chức lễ đăng quang cho Hoàng tử Edward?
Sau khi thoái vị, người ta gọi Edward với cái tên gì?
Người giám sát Edward trong lâu đài Berkeley là ai?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Số tội danh mà Mortimer phải nhận sau khi bị lật đổ là bao nhiêu?
Ai là người giám sát thi thể của Edward II?
Các biểu tượng được sử dụng trong tang lễ của Edward II là gì?
Các nghi thức tang lễ đã diễn ra chính thức vào ngày nào?
Chất liệu được sử dụng để làm vương miện cho hình nộm của Edward là gì?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hình nộm của Edward được tạo ra với vương miện có hình dạng gì?
Người dân thời này thường chọn nơi nào để hành hương?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Những lời đồn thổi cho rằng Edward đã chết ở đâu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Những tin đồn về việc Edward bị sát hại đã được lan truyền rộng rãi bởi những ai?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Vật chứng gì đã chứng minh có thể Edward không bị giết vào năm 1327?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Ai là người phản đối ý kiến của sử gia lan Mortimer nhiều nhất?
Những ai đã được Edward tin tưởng giao quyền nhiếp chính dưới thời của ông?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Nghị viện đầu tiên được triệu tập là năm bao nhiêu?
Nhiệm vụ của Quốc hội dưới thời Edward là gì?
Lí do nào khiến Edward can thiệp vào Quốc hội?
Tư thất của Edward ở Yorkshire bao gồm những bộ phận nào?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Hoạt động nào được cho là được yêu thích nhất trong hoàng cung?
Edward có vẻ không yêu thích hoạt động nào?
Thú cưng của Edward là con vật gì?
Tần suất diễn ra các nghi lễ tại nhà nguyện bà bố thí tại hoàng cung như thế nào?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Các nhà sử gia phụ trách chính trong các hiến pháp và chính phủ dưới thời Edward gồm những ai?
Nghiên cứu về những ngày cuối cùng của Edward trước khi rời vương vị là tác phẩm của vị sử gia nào?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Trụ sở của các cơ quan thuộc nhánh hành pháp và tư pháp trong chính phủ liên bang thay đổi trụ sở vào năm nào?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Hải Sơn hội do người nào đứng đầu?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở thủ đô Malaysia là gì?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở Kualar Lumpur là gì?
Kapitan người Hoa thứ ba của Kuala Lumpur lên nhậm chức vào năm nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Vị trí sinh sống chủ yếu của người Hoa ở Malaysia là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Malaysia thoát khỏi sự cai quản của Đế quốc Anh vào năm nào?
Bạo loạn về sắc tộc diễn ra nhiều nhất ở thủ đô của Malaysia vào thời gian nào?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Thủ đô của Malaysia được dãy núi nào che chắn?
Dãy Titiwangsa bảo vệ phía nào của Kuala Lumpur?
Lượng mưa ít nhất mà Kuala Lumpur nhận được mỗi năm là bao nhiêu?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm vụ của Bộ Lãnh thổ liên bang Malaysia bao gồm lĩnh vực gì?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
GDP của thủ đô của Malaysia vào năm 2008 là bao nhiêu?
Thu nhập bình quân của mỗi người dân Kuala Lumpur là bao nhiêu?
Số lượng việc làm tại thủ đô của Malaysia là bao nhiêu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Một ngành dịch vụ quan trọng của thủ đô của Malaysia là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Malaysia gồm bao nhiêu dân tộc chính?
Ngoài ba dân tộc chính, ở Malaysia còn có những dân tộc nào?
Ở Kuala Lumpur có bao nhiêu phần trăm là người Hoa?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Cộng đồng nào theo Hồi giáo ở Malaysia?
Tôn giáo phổ biến nhất ở Kuala Lumpur là gì?
Đặc điểm của kiến trúc Kuala Lumpur như thế nào?
So với các thủ đô Đông Nam Á khác, tuổi đời của thành phố Kuala Lumpur như thế nào?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Shophouse tồn tại phổ biến ở Kuala Lumpur vào thời gian nào?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Khi nào thì kiến trúc hiện đại và hậu hiện đại bắt đầu xuất hiện?
Một trong số những tòa nhà lâu đời bị phá hủy ở Kuala Lumpur là gì?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
Thành phố nào có một trong những trường đại học lâu năm nhất ở Đông Nam Á?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Một trong những mục tiêu lớn của UM gần đây là gì?
Một số đại học nổi tiếng ở Kuala Lumpur là gì?
Ngoài Kuala Lumpur, bang nào cũng có nhiều trường đại học?
Một số học khu nổi tiếng ở Selangor là gì?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) tại Sepang nằm ở bang nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Hai hãng hàng không phổ biến ở KLIA là gì?
Những thành phần chính của giao thông công cộng tại thủ đô của Malaysia là gì?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Hai tuyến đường sắt nhẹ do RapidKL quản lí là gì?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Tại Kuala Lumpur thường diễn ra những sự kiện văn hóa gì?
Lễ hội Thaipusam ở Kuala Lumpur diễn ra bao nhiêu năm một lần?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Đã có bao nhiêu cặp sao không là sao đôi thật sự bị phát hiện trong số 700 cặp sao được Herschel đo đạc về khoảng cách và hướng vào năm 1780?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
So với Trái Đất thì các sao đôi vừa là sao đôi thị giác vừa là sao đôi quang phổ có khoảng cách như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Đâu là ví dụ tốt nhất cho sao đôi dao động?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Xét về độ sáng tối thì bạn đồng hành của ngôi sao có thể nhìn thấy trong sao đôi dao động có đặc điểm như thế nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Điều gì thường được khoa học viễn tưởng miêu tả?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Giai đoạn gió mùa đông bắc kéo về ở vào khoảng thời gian nào?
Gió mùa đông bắc gây ảnh hưởng gì cho tỉnh Thừa Thiên- Huế?
Đặc điểm nổi bật vùng đất Thuận Hóa - Phú Xuân - Huế là gì?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Di tích khảo cổ gắn liền với nền văn hóa Sa Huỳnh được tìm thấy lần đầu tiên ở đâu, vào thời gian nào?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Ngoài nền văn hóa Sa Huỳnh, tỉnh Thừa Thiên - Huế còn có sự hiện diện của nền văn hóa nào nữa?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Năm 1306, sự kiện gì đã diễn ra giữa Đại Việt và Chămpa?
Châu Hóa từng đóng vai trò gì cho nghĩa quân Lam Sơn của Lê Thái Tổ khi bình định gian sơn?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Thành Hóa Châu được ra đời trong khoảng thời gian nào?
Bác Vọng thủ phủ của xứ Đàn Trong trong khoảng thời gian nào?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Với việc phối hợp chặt chẽ với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, tỉnh Thừa Thiên Huế đã làm gì để phát triển tỉnh Thừa Thiên Huế?
Thừa Thiên-Huế đóng vai trò gì trong nền kinh tế cả nước?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Ngành công nghiệp - xây dựng chiếm tỷ trong bao nhiêu trong nền kinh tế tỉnh Thừa Thiên-Huế năm 2008?
Định hướng phát triển chính của tỉnh Thừa Thiên-Huế là gì?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Thuận lợi của tỉnh Thừa Thiên - Huế có tác động như thế nào với các nhà đầu tư?
Thành phố Huế mang đặc điểm nổi bật nào tạo nên vẻ đẹp của thành phố này?
Biểu hiện rõ nhất của biến đổi khí hậu hiện nay là gì?
Nguyên nhân chính dẫn tới hiện tượng nóng lên toàn cầu là gì?
Theo Liên Hợp Quốc, biến đổi khí hậu được định nghĩa như thế nào?
Climate justice có nghĩa là gì?
Những nhân tố nào làm xuất hiện biến đổi khí hậu?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Mất bao lâu để hệ thống khí hậu phản ứng hoàn toàn với những biến đổi bên ngoài?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Những yếu tố nào tác động mạnh mẽ nhất tới tình trạng của sông băng?
Một sông băng lớn mất thời gian bao lâu để tan hết khi biến đổi khi hậu?
Tại sao sông băng chứa đựng nhiều thông tin về biến đổi khí hậu?
Thế Holocen bắt đầu từ bao nhiêu năm trước?
Trường hợp xấu nhất mà biến đổi khí hậu gây nên với thảm thực vật là gì?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Môn phân tích phấn hoa là gì?
Những thay đổi của phấn hoa trong các trầm tích luôn đi kèm với điều gì?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Bộ gen của bọ cánh cứng có sai khác nhiều so với tổ tiên của chúng hay không?
Khi chưa có máy móc, người ta dùng cách nào để đo sự thay đổi của mực nước biển?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Theo quan sát và nghiên cứu gần đây thì thiên hà nào có khối lượng lớn nhất trong nhóm Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Theo các ước tính năm 2006, khổi lượng dải Ngân Hà nặng như thế nào sao với khối lượng Mặt Trời?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Heber Curtis đã cho rằng khoảng cách giữa chúng ta và Andromeda là bao nhiêu?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Khoảng cách giữa thiên hà Andromeda và Mặt Trời được rút ngắn với vận tốc bao nhiêu dặm/s?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Lý do tại sao các nhà khoa học vẫn chưa thể chắc chắn rằng M31 có thể va chạm với dải Ngân Hà hay không?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Việc phát hiện một sao đôi che nhau ở thiên hà Andromeda vào năm 2005 do ai tuyên bố?
Dựa vào điều gì mà các nhà thiên văn có thể đo được kính thước của M31VJ00443799+4129236[c]?
Hoá sinh nghiên cứu về gì?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" xuất hiện đầu tiên trong quyển từ điển nào?
Thuật ngữ "sinh học" tiếng Đức là gì?
Roose đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" trong tác phẩm nào vào năm 1797?
Sinh học hiện đại được nghiên cứu từ nền văn minh nào?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Các nhà khoa học đã tìm ra thành phần nào trong nhiễm sắc thể có chức năng mang các tính trạng?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Quá trình sinh tế bào từ tế bào được gọi là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Khái niệm bào cho rằng tất cả các dạng sống đều có nguồn gốc chung?
Lý thuyết nào đã xem tất cả các loài sinh vật trên thế giới đều có nguồn gốc chung?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Hãy kể tên các phương pháp có thể suy luận những kiến thức về phát sinh chủng loài?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Đơn vị di truyền cơ bản của sinh vật là gì?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
Sinh vật có sự sống là nhờ vào đâu?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Di truyền học nghiên cứu những phạm trù nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Sinh học phát triển có nguồn gốc phần triển từ ngành học nào?
Những lĩnh vực nghiên cứu nào mà sinh học phát triển hiện nay quan tâm?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Có những hệ thống mã danh nào của sinh vật trong BioCode?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Hệ thống phân loại hiện đại chia sinh vật thành bao nhiêu vực?
Những quan tâm nghiên cứu của sinh thái học là gì?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Sinh thái học là một lĩnh vực nghiên cứu đơn ngành hay đa ngành?
Tiểu bang lớn thứ ba ở Hoa Kỳ có diện tích là bao nhiêu?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Loài thực vật nào phát triển đa dạng ở California hơn các vùng khác?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Những rừng sồi phân bố ở khu vực nào của tiểu bang?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Nhiệt độ của các thung lũng Imperial và Coachella như thế nào khi hè về?
Hình thức tổ chức của các dân tộc California là gì?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
Tác giả của tiểu thuyết Las sergas de Esplandián là ai?
Trước thế kỷ 16, bộ phận dân cư ở California chủ yếu là ai?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Sự kiện nào dẫn đến sự sụp đổ của Cộng hòa California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Có những cách nào để di chuyển từ miền Tây sang miền Đông?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Sau 65 năm kể từ năm 1900, số lượng người dân sinh sống ở California tăng lên bao nhiêu người?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân California năm 2006 là bao nhiêu?
So sánh với năm 2000, số dân ở California phát triển thêm bao nhiêu phần trăm?
Có khoảng bao nhiêu người nhập cư đang sinh sống ở California?
Số dân của Canada ít hơn California khoảng bao nhiêu người?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có thế mạnh về những ngành nghề nào?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Thung lũng Silicon là trung tâm phát triển về lĩnh vực gì?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Học sinh ở độ tuổi nào có thể theo học ở các trường trung học công lập?
Những trường nào phù hợp cho học sinh từ 11 đến 13 tuổi?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Mục đích hoạt động của hệ thống Viện Đại học California là gì?
Những cơ sở thí nghiệm của cơ quan chính phủ nào được quản lý bởi UC?
Bao nhiêu sinh viên đang theo học ở hệ thống viện đại học lớn nhất Hoa Kỳ?
Hệ thống CSU chủ yếu đào tạo sinh viên ở bậc nào?
Những cá nhân nào ủng hộ việc phong học vị tiến sĩ về giáo dục?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Năm 1976, MOS Technologies đã đưa ra thị trường thế giơi sản phẩm công nghệ điện tử nào?
Người nào đã làm ra bộ máy tính cá nhân đầu tiên của Apple?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Tốc độ màn trập của camera iPhone 4 là bao nhiêu?
Mục đích của việc đưa ra sản phẩm iPad Pro là gì?
Dòng sản phẩm iPhone 6S/6S Plus được ra mắt vào năm nào?
Tính năng nào được thêm vào thiết bị iPhone 6S/6S Plus?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Apple tung vào thị trường sản phẩm iPhone SE vào thời gian nào?
Tính năng nào của iPhone bị loại bỏ ở dòng thiết bị iPhone SE?
Mục đích Apple đưa ra sản phẩm iPad 9.7 inch?
Apple tung vào thị trường dòng iPhone thế hệ thứ 7 vào thời gian nào?
Hãy nêu điểm giống nhau về camera của iPhone 7 và iPhone 7 Plus?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Tại các vườn Kew có bao nhiêu loài thực vật sống?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Chức vụ của giáo sư Stephen D. Hopper kể từ năm 2012 đã được thay thế bởi ai?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Số lượng nhân viên làm việc tại Vườn thực vật hoàng gia Kew là bao nhiêu?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Những ai đã thiết kế nên kiến trúc của Khu nhà Ôn đới?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Stephen Hawking mắc chứng bệnh ALS từ năm bao nhiêu tuổi?
Do hậu quả từ ALS, Stephen giao tiếp như thế nào?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Nguyên nhân của việc Stephen không vào học tại Westminter là gì?
Việc tiếp tục học tại St Albans có một số lợi ích như thế nào đối với Stephen?
Nguyên nhân của thành tích lúc nhỏ của Stephen Hawing thường thấp là gì?
Ở trường, Stephen Hawking được gọi bằng biệt danh gì?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Stephen Hawking bộc lộ rõ tài năng ở các lĩnh vực nào?
Sự cô đơn ở đại học của Stephen Hawking đến từ nguyên nhân gì?
Ấn tượng mà Stephen Hawking để lại cho người thầy vật lý Robert Bermna là gì?
Stephen Hawking đã thay đổi như thế nào sau một thời gian ở đại học?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Điều gì khiến Stephen Hawking lo sợ tại buổi vấn đáp?
Stephen đã trả lời như thế nào trước câu hỏi yêu cầu mô tả tương lai?
Hawking bắt đầu học tại Cambridge từ thời điểm nào?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Kết quả của tiểu luận chung của Hawking và Penrose là gì?
Stephen Hawking muốn được người khác biết đến là một người như thế nào?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là cộng sự của Stephen Hawking trong định luật của cơ học lỗ đen?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
"Hố đen không có tóc" khẳng định điều gì?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Jane đã đề xuất gì để hỗ trợ chồng mình?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Việc giao tiếp bằng tiếng nói của Stephen Hawking khó khăn hơn từ thời điểm nào?
Hawking cảm thấy mâu thuẫn về vấn đề gì?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Sự mâu thuẫn về người tàn tật ở Hawking như thế nào?
Tên của bài giảng nhậm chức giáo sư của Hawking là gì?
Sự suy sụp sức khỏe của Hawking trùng hợp lúc nhậm chức đã khiến ông phải chấp nhận điều gì?
Nguyên nhân của việc dẫn đến "chiến tranh hố đen" với Leonard Susskind và Gerard 't Hooft của Stephen Hawking là gì?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Lý thuyết " Vũ trụ lạm phát" đã đề cập đến vấn đề gì?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Hawking đã giải thích như thế nào về đề xuất vũ trụ không có biên?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Nếu đề xuất không biên là đúng, thì vấn đề gì sẽ xảy ra?
Vì sao Hawking lại từ bỏ lập luận của ông?
Những giải thưởng của Hawking những năm 1981, 1982 là gì?
Nhà xuất bản hợp tác với Hawking về dự án cuốn sách phổ biến khoa học vũ trụ có tên là gì?
Để giải quyết bệnh viêm phổi, Hawking đã được điều trị như thế nào?
Ai là người hỗ trợ các chi phí chữa bệnh cho Hawking?
Chế độ chăm sóc của Hawking như thế nào?
Chương trình hỗ trợ giao tiếp cho Hawking có tên là gì?
Phương pháp hỗ trợ giao tiếp ngày nay của Hawking hoạt động như thế nào?
Hawking đã nhận xét như thế nào về phương pháp giao tiếp mới của bản thân?
Thông điệp đầu tiên mà Hawking đưa ra nhờ thiết bị là gì?
Những thách thức của Hawking sau thành công của "Lược sử thời gian" là gì?
Những đồng nghiệp ganh ghét Hawking cho rằng nguyên nhân thành công của ông là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
Mặt khác của việc Hawking nổi tiếng là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Cộng sự cảu Hawking trong việc biên tập cuốn sách về hấp dẫn lượng tử Euclid là ai?
Vấn đề nào được chọn của cuộc cá cược tiếp theo của Hawking với Thorne và Preskill?
Theo Thorne và Hawking điều gì cần phải chỉnh sửa?
Preskill đã lập luận thể nào khi cho rằng quan niệm về hố đen cần phải hiệu chỉnh?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" nhắm đến đối tượng đọc giả nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Những mối nguy hiểm được Hawking đề cập là gì?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Những thương hiệu nào có sự tham gia của Hawking?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Tại buổi diễn thuyết ở Dublin, Hawking đã đề cập đến điều gì?
Peter Higgs đã chỉ trích Hawking như thế nào?
Hạt Boson Higgs được phát hiện vào khoảng thời gian nào?
Sức khỏe đã ảnh hưởng đến giao tiếp của Hawking như thế nào sau năm 2005?
Bại liệt hoàn toàn là một tình trạng như thế nào?
Để giải quyết tình trạng bại liệt hoàn toàn, Hawking đã giải quyết như thế nào?
Những giải thưởng mà Hawking nhận được sau năm 2006 lần lượt là gì?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Stephen Hawking được các con ông nhận xét là một người như thế nào?
Mục đích của các chuyến du lịch đến Hoa Kỳ của Hawking và Jane là gì?
Đứa con thứ 3 của Hawking được sinh ra vào thời gian nào?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Dự án Wikipedia bắt đầu từ thời gian nào?
Hiện nay Wikipedia trực thuộc tổ chứa nào?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Tại sao việc sử dụng Wikipedia làm nguồn tham khảo lại gây ra những tranh luận?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Hãy trình bày khẩu hiệu của Wikipedia?
Ai là người thành lập dự án phát triển Wikipedia?
Ông Wales muốn đưa Wikipedia đến mục tiêu nào?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Dự án Nupedia được phát triển để làm gì?
Ai là những người thành lập chính của dự án?
Tại sao ông Sanger cho rằng Nupedia khác với những bách khoa toàn thư?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Vào cuối năm, số lượng đóng góp đến Wikipedia là bao nhiêu?
Nupedia bị ngừng hoạt động vào thời gian nào?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Người nào đề nghị tạo ra wiki cho Nupedia?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Dự án Wikinfo đã thay thế "quan điểm trung lập" thành quan điểm gì?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia có tên là gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Ban đầu, Wikipedia chạy trên chương trình nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Trên bảng danh sách các nước có nền kinh tế lớn nhất theo tiêu chí GDP thì vị trí thứ tư thuộc về nước nào?
Để Đức có thể trụ vững là một đất nước phát triển có tiêu chuẩn sinh hoạt cao thì chính quyền liên bang đã làm gì?
Nguồn gốc của từ Germany trong tiếng anh là từ đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Điều gì đã được phát hiện tại thung lũng Neandertal?
Trong các loại nhạc cụ cổ nhất từng được phát hiện thì nhạc cụ cổ nhất đã có niên đại bao lâu?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Lưu vực hai dòng sông nào đã được bộ lạc German sinh sống khi tính đến năm 100 CN?
Bộ lạc Cherusker đã giành chiến thắng trước quân đoàn La Mã với sự lãnh đạo của ai?
Việc di chuyển về phía tây-nam của các bộ lạc German là nhờ các điều kiện nào?
Nơi sinh sống của các bộ lạc Tây Slav thuộc khu vực nào ngày nay?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Không lâu sau khi trở thành giáo hoàng thì Grêgôriô đã đảm nhiệm thêm chức vụ nào nữa?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vì sao mà các vương công Đức lại khởi động cho phong trào định cư miền đông?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Sau khi nạn đói 1315 thì sự kiện nào sau đó đã gây ra sự suy giảm dân số nữa đầu thế kỷ XIV?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Việc nền kinh tế của các quốc gia Đức được thống nhất là mục tiêu xúc tiến của tổ chức nào?
Thường dân và tri thức Đức đã tiến hành cuộc cách mạnh trong bối cảnh châu Âu như thế nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Vào ngày nào thì thỏa thuận đình chiến tổng thể để kết thúc chiến tranh có hiệu lực?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Giai đoạn 5 năm kể từ năm 1924 được các nhà nghiên cứu lịch sử miêu tả là gì?
Vào năm 1932, cuộc bầu cử Liên bang đã có chiến thắng thuộc về đảng nào?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Vì sao mà bức tường Berlin lại được dựng lên năm 1961?
Vào năm nào thì một biểu tượng của chiến tranh lạnh tại Berlin bị sụp đổ?
Thông qua nước nào mà người dân Đông Đức có thể di cư sang Tây Đức vào năm 1989?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Ai là người đã thắng cử chức vụ thủ tướng trong cuộc bầu cử vào năm 1998?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Năm 2007, Hiệp ước nào đã được Đức ký kết?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Ngọn núi cao nhất nước Đức có độ cao là bao nhiêu?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Danh xưng bán đảo Nordrand được bắt đầu kể từ khi nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Nguyên nhân nào đã gây nên sự nhập lụt thường xuyên tại dòng sông Rhein?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Mức nhiệt nóng nhất tại lãnh thổ Đức từng đo được là bao nhiêu?
Sản lượng lớn nông nghiệp Đức là được sản xuất ra từ vùng đất nào?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Nơi nào tại nước Đức đã gần như không còn khả năng canh tác nông nghiệp được nữa?
Khí hậu của Đức chuyển biến như thế nào khi đi từ Tây sang Đông?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Rừng thông dần trở nên rộng lớn và nó đã thay thế cho loại rừng nào?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Các loại cây lương thực và cây lấy quả nào được trồng nhiều tại Đức?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức hiện nay, nơi nào quan trọng đang được bảo tồn là gì?
Oử các khu rừng tại Đức có các loài động nào sinh sống?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Ccá khu vực nào của nước Đức còn tồn tại sự sống của loài đại bàng đuôi trắng?
Tổ chức nào có quyền bầu ra chực vụ tổng thống?
Chức vụ thủ tướng tại Đức là do tổ chức nào chọn ra?
Thể chế của hội nghị liên bang là gồm các thành phần nào?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Đối với các vụ án như thế nào thì việc phán xét được thực hiện bởi một thẩm phán chuyên nghiệp?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Mối quan hệ ngoại giao của Đức với các nước xung quang như thế nào kể từ năm 1990?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Tính đến 2015 thì lượng quân lính Đức tại Kosovo là bao nhiêu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo như dự tính thì đến ngày cuối cùng của năm 2015 dân số Đức sẽ là bao nhiêu?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Vị trí thứ 37 toàn cầu về điều gì đã thuộc về Đức?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Các tôn giáo nào có số lượng tín đồ tăng lên trong khi tình hình chung là các tôn giáo khác đều có sự giảm đi về tín đồ?
Hai giáo hội lớn nhất của Đức trong những năm gần đây đều có cùng tình trạng là gì?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Bảng chữ cái nào đã được sử dụng để viết cho tiếng Đức?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trường đại học được thành lập sớm nhất tại Đức là vào năm nào?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Tuổi thọ trung bình của nữ giới tại Đức là bao nhiêu?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Hiện nay Đức là một trong những quốc đứng đầu thế giới về lĩnh vực nào?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Nền viễn thông hiện nay được phát triển từ sự thành công trong lĩnh vực nào?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Số lượng công trình tại Đức đã được UNESCO công nhận di sản thế giới tính đến năm 2016 là bao nhiêu?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Tên gọi khác của con đường nhà khung gỗ Đức là gì?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Trong khoảng thời gian thế kỉ XX và đầu thế kie XXI ai là nhà viết nhạc nổi tiếng có quê hương tại Đức?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Vị trí của Đức trên bảng xếp hạng các nền âm nhạc lớn của thế giới là bao nhiêu?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các phong cách kiến trúc nào đã được đóng góp bởi Đức?
Các nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất của phong cách Baroque là gồm những ai?
Sự khác biệt của kiến trúc bản xứ Đức là ở những điểm nào?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách kiến trúc Phục hưng Roma được đại diện bởi kiến trúc của tòa nhà nổi tiếng nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Erich Mendelsohn là kiến trúc sư nổi tiếng trong phong cách kiến trúc nào?
Những điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự phát triển của kiến trúc biểu hiện?
Sự nổi tiếng rộng khắp về kiến trúc của các kiến trúc sư và văn phòng nào?
Vào thời kỳ đầu phong trào hiện đại đã có sự đóng góp đặc biệt to lớn của Đức mà vì thế Đức thường được gọi là nơi như thế nào?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Các bộ phim nổi bật do hãng quốc doanh DEFA tạo ra là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Hãng phim nào đã cho ra phần lớn các bộ phim tại Đông Đức?
Trong thập niên 1980, các phim nào của Đức đã có doanh thu phòng vé thành công rực rỡ?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Hiệp hội bóng đá Đức đã giành được kỷ lục thế giới về điều gì?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Thành công của tay đua Porsche là các chiến thắng nào?
Hệ Mặt Trời khi còn là mọt đám bụi khí được gọi là gì?
Tập hợp các mảnh vỡ đã hình thành nên Trái Đất cách trung tâm tinh vân Mặt Trời bao xa?
Mặt Trăng có kích thước gần giống với hành tinh nào trong hệ Mặt Trời?
Hành tinh theo giả thuyết đã va chạm với Trái Đất và hình thàng Mặt Trăng có tên là gì?
Theia đã va chạm với Trái Đất khi nào?
Những nhân tố nào đã thổi bay bầu khí quyển sơ khai của Trái Đất?
Khí quyển thứ hai của Trái Đất được tạo thành nhờ đâu?
Theo thuyết tha sinh, sự sống bắt nguồn từ đâu?
Hợp chất nào tạo nên màng tế bào thời kỳ sơ khai?
Khí nào là sản phẩm của quang hợp?
Khí Oxy có trong thời kỳ khí quyển lần thứ mấy?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Lớp động vật có xương sống nào xuất hiện đầu tiên?
Động vật có xương sống xuất hiện trên Trái Đất từ khi nào?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Nền văn minh đầu tiên trên Trái Đất xuất hiện ở đâu?
Tổ chức nào ảnh hưởng mạnh mẽ nhất tới châu Âu?
Ai là người đầu tiên bay ra ngoài vũ trụ?
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên được phóng thành công bởi nước nào?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Đài Loan cần gì để tránh thất bại kinh tế?
ĐIều kiện tiên quyết của công nghiệp hóa là gì?
Tại sao cải cách ruộng đất lại quan trọng?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Để hiểu rõ về sự chuyển đổi kinh tế của đài loan cần suy xét đến yếu tố nào?
Hoa Kỳ cam kết không chắc chắn đã dẫn đến điều gì?
Điều gì giúp giảm sự phụ thuộc của Đài Loan vào Hoa Kỳ?
Đài Loan muốn di chuyển nền công nghiệp thâm dụng lao động đi đâu?
Định hướng tương lai của kinh tế Đài Loan là gì?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Lý do khiến cho Đài Loan bị ảnh hưởng bởi cuộc khủng hoảng tài chính thế giới là gì?
Chính phủ đài loan đã làm gì để cải thiện kinh tế thời khủng hoảng?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Những yếu tố nào ảnh hưởng đến nhập khẩu?
Vì sao Hoa Kỳ là đối tác thương mại lớn thứ ba của Đài Loan?
Khi người Đài Loan giàu dần lên thì nhu cầu gì của họ càng nhiều hơn?
Không có quan hệ ngoại giao chính thức, nhưng Đài loan đã làm gì để thiết lập các mối quan hệ với các nước khác?
Đài Loan kí kết hiệp định gì với Trung quốc vào năm 2010?
ECFA mang lại lợi ích gì cho đài loan?
Bao nhiêu sản phẩm xuất khẩu của đài loan sang trung quốc có thể được miễn thuế?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Đài Loan có khả năng gì để cạnh tranh với các đối thủ?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Ngành nào đã đem lại phép lạ cho nền kinh tế của Đài Loan?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Vào 2013, nông nghiệp của đài loan bao gồm những ngành nghề nào?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Sự toàn cầu hóa và công nghiệp hóa đã thúc đẩy thực hiện chính sách gì?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Khoảng thời gian của Trái đất quay được ước tính như thế nào trong dương lịch?
Nhiệm vụ của tài nguyên khoáng sản trên Trái Đất là gì?
Mặt Trời đã tạo ra các nhân tố gì để cấu tạo nên các hành tinh khác trong hệ Mặt Trời?
Theo các đánh giá nghiên cứu khoa học thì các nhà khoa học đã chứng minh quá trình ngưng tụ hơi nước gia tăng vì lí do gì?
Trên thế giới siêu lục địa nào được tìm thấy sớm nhất?
Yếu tố nào đã giúp cho con người có thể ảnh hưởng đến Trái Đất?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Khối lượng của trái đất bao gồm các nguyên tố nào?
Nhờ vào nguyên lí nào mà nội nhiệt của trái đất được tạo ra?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Các mảng kiến tạo được cấu tạo như thế nào?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Hãy chỉ ra đặc điểm độc nhất phân biệt trái đất với những hành tinh khác?
Trên lý thuyết thì thuỷ quyển bao gồm những gì?
Độ sâu trung bình của các đại dương là bao nhiêu?
Chức năng phụ của khí quyển đối với sự sống là gì?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Dựa vào yếu tố gì mà có thể phân chia được khí hậu?
Ảnh hưởng của sự chuyển động lộn xộn của dòng điện trong lõi thể hiện rõ nhất vào thời gian nào?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Tốc độ quay quanh trục của Trái Đất là bao nhiêu?
Một vòng chuyển động xung quanh Trái Đất của Mặt Trăng mất bao nhiêu thời gian?
Độ nghiêng của Trái Đất ảnh hưởng như thế nào đến việc cung cấp ánh sáng của Mặt Trời?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Yếu tố nào tạo ra sự khác biệt mức năng lượng từ Mặt Trời đến Trái Đất ở điểm cận nhật và điểm viễn nhật?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có nhiệm vụ ổn định độ nghiêng của trục Trái Đất?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Ngoài việc tạo khí ôxy, khí quyển còn có chức năng gì?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Theo thống kê thì đến năm 2004 có bao nhiêu người đã đi đến Mặt Trăng?
Tên gọi của vị thần tượng trưng cho sự sống là gì?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Ai là người đã mong muốn trở thành vua vì không tự mãn với tước hiệu Tuyển hầu tước?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Tỉnh nào đã bị đoàn quân của vua Friedrich II xâm chiếm?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Ai là người chỉ huy quân đội và quyết định ngân sách cho quân sự?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Phát biểu nào về ngai vàng được phát biểu bởi Hoàng đế Wilhelm II?
Tại nước Đức, phong trào chủ nhĩa tự do được gắn liền với thời kỳ trị vì của vị vua nào?
Chức vụ Thủ tướng được Hoàng đế bổ nhiệm với nhiệm vụ gì?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Điều gì đã mang lại lợi ích cho tầng lớp trung lưu?
Bismarck đã dùng cách nào để vô hiệu hóa chủ nghĩa xã hội trong thời kỳ 1883-1889?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Những nước nào mà Đế quốc Đức đã thiết lập liên minh sau khi hoàn thành đánh bại Pháp?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Điều gì mà Hitler luôn mong muốn có thể khơi dậy từ người dân?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Những ai được tôn thờ tại Nhà thờ Doanh trại Potsdam?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi được thụ phong làm chư hầu, Tần Tương đã có những việc làm gì?
Trước khi dời đô đến Ung, quốc đô của nước Tần ở đâu?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Đô úy Triệu Quá đã sáng tạo ra những công cụ nào giúp ích cho sự phát triển của triều Hán thời Hán Vũ Đế?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Vì sao sau khi đã làm chủ được Trường An, Xích Mi quân lại bị lực lượng địa chủ thù địch?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Năm 386, người dân Tiên Ti làm gì?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Đường xá trong thành nội của Đại Hưng thành được xây dựng như thế nào?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Những di vật nào minh chứng cho sự phát triển thủ công nghiệp trong thành Trường An thời Đường?
Gốm xanh Diệu châu của Thiểm Tây đa phần được tìm thấy ở đâu?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Tây Hạ chiếm hữu những khu vực nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Sau khi tấn công Quan Trung lần hai vào tháng 8 năm 1128, quân Kim đã thu lại được những gì?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Điều gì đã xảy ra khi Đường Chiêu TÔng thiên đô về Lạc Dương?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Trong khoảng giai đoạn 1796-1804, những mối bất hòa giữa triều đình với những phần tử chống đối đã gây ra điều gì?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Thiểm Tây đã nhận được những sự viện trợ nào để thoát khỏi khủng hoảng về nạn đói?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Những sản phẩm xuất khẩu truyền thống của Thiểm Tây là những loại nào?
Những loại cây nào của Thiểm Tây có vai trò và địa vị quan trọng tại Trung Quốc?
Tổng số công viên rừng tại Thiểm Tây vào năm 2012 là bao nhiêu?
Dân số của Thiểm Tây vào cuối năm 2011 là bao nhiêu?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Đâu là những ngành công nghiệp trụ cột của Thiểm Tây?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Càn lăng là gì?
Những phong cảnh đẹp tại Thiểm Tây có thể kể đến những nơi nào?
Những đường sắt nào được cho là có vai trò quan trong trên địa bàn Thiểm Tây?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Lí do khiến vợ của Edward quay lưng và từ chối trở về với ông là gì?
Vở kịch của Christopher năm 1592 được lấy ý tưởng từ đâu?
Các học giả ở cuối thế kỉ XIX đã đánh giá sự tiến bộ của Quốc hội Anh trong thời kì cai trị của Edward như thế nào?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Thành tựu mà cha của Edward II đã dành được trong những năm 1290 ở Scotland là gì?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Các thể loại âm nhạc nào được Edward yêu thích?
Lí do gì khiếm Edward không tham gia đấu thương?
Lí do nào khiến phụ thân của Edward chuẩn bị cho ông mối hôn sự với Pháp?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Trong giai đoạn 1297-1298 ai là người đã thay mặt nhà vua lên nắm quyền?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Lí do gì khiến Gaveston bị đuổi vào năm 1307?
Phản ứng của nhà vua như thế nào đối với yêu cầu trao lãnh địa cho Gaveston của Edward?
Nội dung chính của biên niên sử năm 1320 là gì?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Người ta nghi ngờ nhũng cáo buộc của Orleton đối với Edward có nguồn gốc từ đâu?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Người đã được Edward sắp xếp để trở thành vợ của Gaveston là ai?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Edward đã trao lại vật gì cho Gaveston khi ông vắng mặt?
Thái độ của Edward và Philippe IV dành cho nhau như thế nào?
Hôn lễ của Edward được diễn ra ở đâu?
Món quà cưới mà Isabella được nhận từ chồng mình là gì?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Cuộc họp của Edward và các nam tước để bàn bạc về cải cách được diễn ra vào thời gian nào?
Edward đã cam kết điều gì với đức Giáo hoàng?
Đến khi nào Edward mới được gặp lại Gaveston?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Tình hình chiến sự tại Scotland được đánh giá như thế nào khiến Edward buộc phải dẫn quân đến đó?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Gaveston đã bị tử hình sau bao lâu khi phiên tòa xét xử diễn ra?
Những nam tước nào đã quay lại ủng hộ Edward?
Điều gì đã khiến cho buổi lễ gặp mặt không được diễn ra thuận lợi?
Đức Giáo hoàng đã đồng ý cho Edward vay với khoản tiền bao nhiêu?
Philippe đã đồng ý cho Edward vay bao nhiêu tiền để củng cố ngân quỹ?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Đến năm 1314, các vùng đất của Edward ở Scotland đã thuộc quyền sở hữu của ai?
Ngày nào trận chiến chính thức diễn ra?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Thất bại ở Bannockburn đã đem lại lợi ích gì cho các bá tước Lancaster và Warwick?
Chức vụ mà bá tước Lancaster nắm giữ vào năm 1316 là gì?
Nguyên nhân nào khiến Lancaster phải rời khỏi vị trí người đứng đầu hội đồng hoàng gia?
Ai là người đã một lần nữa thành công trong việc tổ chức một cuộc đàm phán giữa Edward và Lancater?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Đoàn quân của ai đã giành được Ireland vào năm 1315?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Sự chống đối của các cận thần đối với Edward như thế nào?
Nguyên nhân chính dẫn đến cuộc nội chiến ở Anh năm 1321 là gì?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Mối quan hệ của bá tước Lancaster và nhà Despensers như thế nào?
Những ai đã tham gia vào cuộc họp cấp cao được tổ chức vào tháng 6?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Phe đối lập đã chọn nơi nào để tập hợp lực lượng?
Ai đã đầu hàng Edward trong trận chiến tháng 12?
Hình phạt giành cho bá tước khi phạm tội phản quốc là gì?
Những hình phạt chủ yếu trong bản án được áp dụng cho những người ủng hộ Lancaster là gì?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Ai là người đã mất trong chiến dịch chống Scotland của Edward?
Tên của một trong số những người may mắn nhận được sự giúp đỡ của Marcher để thoát thân là gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Điều gì xảy ra trên đường đi tới Paris của bá tước Pembroke?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Isabella đã một mình đến Pháp để làm lễ phiên thần với vua Pháp vào thời gian nào?
Thỏa thuận đặc biệt nhất của Isabella với anh trai bà trong cuộc đàm phán là gì?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Con trai Edward đã làm lễ chư hầu ở đâu?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Buổi lễ đính hôn của con trai Isabella và con gái William diễn ra vào thời gian nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Anh trở thành mục tiêu xâm lược từ phía các nước nào vào những năm 1326?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Edward có thể giành lại quyền lực?
Trong kế hoạch trả thù chế độ cũ của Isabella, hình phạt được đưa ra cho bá tước Arundel là gì?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Nơi nào đã được chọn để tổ chức lễ đăng quang cho Hoàng tử Edward?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Số tội danh mà Mortimer phải nhận sau khi bị lật đổ là bao nhiêu?
Ai là người giám sát thi thể của Edward II?
Số tiền đã sử dụng để tổ chức tang lễ cho Edward II là bao nhiêu?
Các biểu tượng được sử dụng trong tang lễ của Edward II là gì?
Các nghi thức tang lễ đã diễn ra chính thức vào ngày nào?
Chất liệu được sử dụng để làm vương miện cho hình nộm của Edward là gì?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hình nộm của Edward được tạo ra với vương miện có hình dạng gì?
Người dân thời này thường chọn nơi nào để hành hương?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Những lời đồn thổi cho rằng Edward đã chết ở đâu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Những tin đồn về việc Edward bị sát hại đã được lan truyền rộng rãi bởi những ai?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Vật chứng gì đã chứng minh có thể Edward không bị giết vào năm 1327?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Những ai đã được Edward tin tưởng giao quyền nhiếp chính dưới thời của ông?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Nghị viện đầu tiên được triệu tập là năm bao nhiêu?
Tư thất của Edward ở Yorkshire bao gồm những bộ phận nào?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Hoạt động nào được cho là được yêu thích nhất trong hoàng cung?
Edward có vẻ không yêu thích hoạt động nào?
Thú cưng của Edward là con vật gì?
Tần suất diễn ra các nghi lễ tại nhà nguyện bà bố thí tại hoàng cung như thế nào?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Các nhà sử gia phụ trách chính trong các hiến pháp và chính phủ dưới thời Edward gồm những ai?
Nghiên cứu về những ngày cuối cùng của Edward trước khi rời vương vị là tác phẩm của vị sử gia nào?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Trụ sở của các cơ quan thuộc nhánh hành pháp và tư pháp trong chính phủ liên bang thay đổi trụ sở vào năm nào?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở thủ đô Malaysia là gì?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Bạo loạn về sắc tộc diễn ra nhiều nhất ở thủ đô của Malaysia vào thời gian nào?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Hậu quả mà cuộc bạo loạn để lại là gì?
Lượng mưa ít nhất mà Kuala Lumpur nhận được mỗi năm là bao nhiêu?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
GDP của thủ đô của Malaysia vào năm 2008 là bao nhiêu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Một ngành dịch vụ quan trọng của thủ đô của Malaysia là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Ngoài ba dân tộc chính, ở Malaysia còn có những dân tộc nào?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Cộng đồng nào theo Hồi giáo ở Malaysia?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Hệ quả của việc Hồi giáo trở thành quốc giáo là gì?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Khi nào thì kiến trúc hiện đại và hậu hiện đại bắt đầu xuất hiện?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Thành phố nào có một trong những trường đại học lâu năm nhất ở Đông Nam Á?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) tại Sepang nằm ở bang nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Hai hãng hàng không phổ biến ở KLIA là gì?
Những thành phần chính của giao thông công cộng tại thủ đô của Malaysia là gì?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Hai tuyến đường sắt nhẹ do RapidKL quản lí là gì?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Đã có bao nhiêu cặp sao không là sao đôi thật sự bị phát hiện trong số 700 cặp sao được Herschel đo đạc về khoảng cách và hướng vào năm 1780?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
So với Trái Đất thì các sao đôi vừa là sao đôi thị giác vừa là sao đôi quang phổ có khoảng cách như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Đâu là ví dụ tốt nhất cho sao đôi dao động?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Xét về độ sáng tối thì bạn đồng hành của ngôi sao có thể nhìn thấy trong sao đôi dao động có đặc điểm như thế nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Điều gì thường được khoa học viễn tưởng miêu tả?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Giai đoạn gió mùa đông bắc kéo về ở vào khoảng thời gian nào?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Di tích khảo cổ gắn liền với nền văn hóa Sa Huỳnh được tìm thấy lần đầu tiên ở đâu, vào thời gian nào?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Ngoài nền văn hóa Sa Huỳnh, tỉnh Thừa Thiên - Huế còn có sự hiện diện của nền văn hóa nào nữa?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Châu Hóa từng đóng vai trò gì cho nghĩa quân Lam Sơn của Lê Thái Tổ khi bình định gian sơn?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Thành Hóa Châu được ra đời trong khoảng thời gian nào?
Sự kiện nào đã diễn ra trong năm 1636?
Bác Vọng thủ phủ của xứ Đàn Trong trong khoảng thời gian nào?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Với việc phối hợp chặt chẽ với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, tỉnh Thừa Thiên Huế đã làm gì để phát triển tỉnh Thừa Thiên Huế?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Ngành công nghiệp - xây dựng chiếm tỷ trong bao nhiêu trong nền kinh tế tỉnh Thừa Thiên-Huế năm 2008?
Nguyên nhân chính dẫn tới hiện tượng nóng lên toàn cầu là gì?
Theo Liên Hợp Quốc, biến đổi khí hậu được định nghĩa như thế nào?
Climate justice có nghĩa là gì?
Những nhân tố nào làm xuất hiện biến đổi khí hậu?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Mất bao lâu để hệ thống khí hậu phản ứng hoàn toàn với những biến đổi bên ngoài?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Hoàn lưu muối nhiệt của đại dương có ý nghĩa gì?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Kỷ Cacbon tồn tại trong khoảng thời gian nào?
Những yếu tố nào tác động mạnh mẽ nhất tới tình trạng của sông băng?
Một sông băng lớn mất thời gian bao lâu để tan hết khi biến đổi khi hậu?
Tại sao sông băng chứa đựng nhiều thông tin về biến đổi khí hậu?
Trường hợp xấu nhất mà biến đổi khí hậu gây nên với thảm thực vật là gì?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Môn phân tích phấn hoa là gì?
Những thay đổi của phấn hoa trong các trầm tích luôn đi kèm với điều gì?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Bộ gen của bọ cánh cứng có sai khác nhiều so với tổ tiên của chúng hay không?
Khi chưa có máy móc, người ta dùng cách nào để đo sự thay đổi của mực nước biển?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Theo quan sát và nghiên cứu gần đây thì thiên hà nào có khối lượng lớn nhất trong nhóm Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Theo các ước tính năm 2006, khổi lượng dải Ngân Hà nặng như thế nào sao với khối lượng Mặt Trời?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Heber Curtis đã cho rằng khoảng cách giữa chúng ta và Andromeda là bao nhiêu?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Khoảng cách giữa thiên hà Andromeda và Mặt Trời được rút ngắn với vận tốc bao nhiêu dặm/s?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Lý do tại sao các nhà khoa học vẫn chưa thể chắc chắn rằng M31 có thể va chạm với dải Ngân Hà hay không?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Việc phát hiện một sao đôi che nhau ở thiên hà Andromeda vào năm 2005 do ai tuyên bố?
Dựa vào điều gì mà các nhà thiên văn có thể đo được kính thước của M31VJ00443799+4129236[c]?
Hoá sinh nghiên cứu về gì?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" xuất hiện đầu tiên trong quyển từ điển nào?
Roose đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" trong tác phẩm nào vào năm 1797?
Sinh học hiện đại được nghiên cứu từ nền văn minh nào?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Các nhà khoa học đã tìm ra thành phần nào trong nhiễm sắc thể có chức năng mang các tính trạng?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Khái niệm bào cho rằng tất cả các dạng sống đều có nguồn gốc chung?
Lý thuyết nào đã xem tất cả các loài sinh vật trên thế giới đều có nguồn gốc chung?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Hãy kể tên các phương pháp có thể suy luận những kiến thức về phát sinh chủng loài?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Đơn vị di truyền cơ bản của sinh vật là gì?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Sinh học phát triển có nguồn gốc phần triển từ ngành học nào?
Những lĩnh vực nghiên cứu nào mà sinh học phát triển hiện nay quan tâm?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Có những hệ thống mã danh nào của sinh vật trong BioCode?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Những quan tâm nghiên cứu của sinh thái học là gì?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Tiểu bang lớn thứ ba ở Hoa Kỳ có diện tích là bao nhiêu?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Độ cao của đỉnh Whitney là bao nhiêu?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Những rừng sồi phân bố ở khu vực nào của tiểu bang?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Nhiệt độ của các thung lũng Imperial và Coachella như thế nào khi hè về?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
Tác giả của tiểu thuyết Las sergas de Esplandián là ai?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân California năm 2006 là bao nhiêu?
Có khoảng bao nhiêu người nhập cư đang sinh sống ở California?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Học sinh ở độ tuổi nào có thể theo học ở các trường trung học công lập?
Những trường nào phù hợp cho học sinh từ 11 đến 13 tuổi?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Mục đích hoạt động của hệ thống Viện Đại học California là gì?
Những cơ sở thí nghiệm của cơ quan chính phủ nào được quản lý bởi UC?
Bao nhiêu sinh viên đang theo học ở hệ thống viện đại học lớn nhất Hoa Kỳ?
Những cá nhân nào ủng hộ việc phong học vị tiến sĩ về giáo dục?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Người nào đã làm ra bộ máy tính cá nhân đầu tiên của Apple?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Tốc độ màn trập của camera iPhone 4 là bao nhiêu?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Mục đích Apple đưa ra sản phẩm iPad 9.7 inch?
Hãy nêu điểm giống nhau về camera của iPhone 7 và iPhone 7 Plus?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Tại các vườn Kew có bao nhiêu loài thực vật sống?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Chức vụ của giáo sư Stephen D. Hopper kể từ năm 2012 đã được thay thế bởi ai?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Số lượng nhân viên làm việc tại Vườn thực vật hoàng gia Kew là bao nhiêu?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Những ai đã thiết kế nên kiến trúc của Khu nhà Ôn đới?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Stephen Hawking mắc chứng bệnh ALS từ năm bao nhiêu tuổi?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Sự cô đơn ở đại học của Stephen Hawking đến từ nguyên nhân gì?
Stephen Hawking đã thay đổi như thế nào sau một thời gian ở đại học?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Điều gì khiến Stephen Hawking lo sợ tại buổi vấn đáp?
Stephen đã trả lời như thế nào trước câu hỏi yêu cầu mô tả tương lai?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Kết quả của tiểu luận chung của Hawking và Penrose là gì?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là cộng sự của Stephen Hawking trong định luật của cơ học lỗ đen?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
"Hố đen không có tóc" khẳng định điều gì?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Stephen Hawking đã đánh cược với Kip Thorne về vấn đề gì?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Vấn đề gì được công chúng quan tâm từ nửa sau thập niên 1970?
Việc bùng nổ sự quan tâm đến hố đen đã tác động đến Stephen Hawking như thế nào?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Việc giao tiếp bằng tiếng nói của Stephen Hawking khó khăn hơn từ thời điểm nào?
Hawking cảm thấy mâu thuẫn về vấn đề gì?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Giáo sư toán học Lucas có giá trị như thế nào?
Sự mâu thuẫn về người tàn tật ở Hawking như thế nào?
Tên của bài giảng nhậm chức giáo sư của Hawking là gì?
Sự suy sụp sức khỏe của Hawking trùng hợp lúc nhậm chức đã khiến ông phải chấp nhận điều gì?
Nguyên nhân của việc dẫn đến "chiến tranh hố đen" với Leonard Susskind và Gerard 't Hooft của Stephen Hawking là gì?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Lý thuyết " Vũ trụ lạm phát" đã đề cập đến vấn đề gì?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Nội dung chủ yếu của hội nghị tại Cambridge năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Hawking đã giải thích như thế nào về đề xuất vũ trụ không có biên?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Nếu đề xuất không biên là đúng, thì vấn đề gì sẽ xảy ra?
Vì sao Hawking lại từ bỏ lập luận của ông?
Những giải thưởng của Hawking những năm 1981, 1982 là gì?
Nhà xuất bản hợp tác với Hawking về dự án cuốn sách phổ biến khoa học vũ trụ có tên là gì?
Để giải quyết bệnh viêm phổi, Hawking đã được điều trị như thế nào?
Chế độ chăm sóc của Hawking như thế nào?
Thông điệp đầu tiên mà Hawking đưa ra nhờ thiết bị là gì?
Những thách thức của Hawking sau thành công của "Lược sử thời gian" là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Cộng sự cảu Hawking trong việc biên tập cuốn sách về hấp dẫn lượng tử Euclid là ai?
Vấn đề nào được chọn của cuộc cá cược tiếp theo của Hawking với Thorne và Preskill?
Theo Thorne và Hawking điều gì cần phải chỉnh sửa?
Preskill đã lập luận thể nào khi cho rằng quan niệm về hố đen cần phải hiệu chỉnh?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" nhắm đến đối tượng đọc giả nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Tại buổi diễn thuyết ở Dublin, Hawking đã đề cập đến điều gì?
Sức khỏe đã ảnh hưởng đến giao tiếp của Hawking như thế nào sau năm 2005?
Bại liệt hoàn toàn là một tình trạng như thế nào?
Để giải quyết tình trạng bại liệt hoàn toàn, Hawking đã giải quyết như thế nào?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Dự án Wikipedia bắt đầu từ thời gian nào?
Hiện nay Wikipedia trực thuộc tổ chứa nào?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Tại sao việc sử dụng Wikipedia làm nguồn tham khảo lại gây ra những tranh luận?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Ai là người thành lập dự án phát triển Wikipedia?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Tại sao ông Sanger cho rằng Nupedia khác với những bách khoa toàn thư?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Nupedia bị ngừng hoạt động vào thời gian nào?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Người nào đề nghị tạo ra wiki cho Nupedia?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Dự án Wikinfo đã thay thế "quan điểm trung lập" thành quan điểm gì?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Ban đầu, Wikipedia chạy trên chương trình nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Trên bảng danh sách các nước có nền kinh tế lớn nhất theo tiêu chí GDP thì vị trí thứ tư thuộc về nước nào?
Để Đức có thể trụ vững là một đất nước phát triển có tiêu chuẩn sinh hoạt cao thì chính quyền liên bang đã làm gì?
Nếu tính theo sức mua thì nền kinh tế của Đức hiện nay đang đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng toàn cầu?
Nguồn gốc của từ Germany trong tiếng anh là từ đâu?
Các dân tộc được Julius Caesar dùng từ Germany để gọi có khu vực sinh sống tại đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Điều gì đã được phát hiện tại thung lũng Neandertal?
Trong các loại nhạc cụ cổ nhất từng được phát hiện thì nhạc cụ cổ nhất đã có niên đại bao lâu?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Lưu vực hai dòng sông nào đã được bộ lạc German sinh sống khi tính đến năm 100 CN?
Bộ lạc Cherusker đã giành chiến thắng trước quân đoàn La Mã với sự lãnh đạo của ai?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Việc di chuyển về phía tây-nam của các bộ lạc German là nhờ các điều kiện nào?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Nơi sinh sống của các bộ lạc Tây Slav thuộc khu vực nào ngày nay?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Không lâu sau khi trở thành giáo hoàng thì Grêgôriô đã đảm nhiệm thêm chức vụ nào nữa?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vì sao mà các vương công Đức lại khởi động cho phong trào định cư miền đông?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Thời kỳ nào đã bắt đầu vào những năm Chiến tranh Cách mạng Pháp?
Sự tan ra của Đế quốc La Mã Thần thánh là vào năm nào?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Nước nào đã có tác động mạnh mẽ đến các quốc gia Đức, Rheinland sau khi La Mã bị tan rã?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Việc nền kinh tế của các quốc gia Đức được thống nhất là mục tiêu xúc tiến của tổ chức nào?
Thường dân và tri thức Đức đã tiến hành cuộc cách mạnh trong bối cảnh châu Âu như thế nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Vào năm nào thì Đế quốc Đức được thành lập dưới sự đồng ý từ các vương công Đức?
Đế quốc Đức sau khi thành lập đã chọn thành phố nào trở thành thủ đô?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Mục đích của sự hình thành liên minh Anh, Pháp va Nga là gì?
Vào ngày nào thì thỏa thuận đình chiến tổng thể để kết thúc chiến tranh có hiệu lực?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Vào cuối năm 1918, Đức được quyết định trở thành nước có thể chế chính trị nào?
Cuộc khủng hoảng nền kinh tế toàn cầu xâm nhập vào Đức vào năm nào?
Vào năm 1932, cuộc bầu cử Liên bang đã có chiến thắng thuộc về đảng nào?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Vào năm nào thì Tòa nhà Quốc hội đã bị cháy?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong vòng 5 năm kể từ năm 1934, tình hình lao động ở Đức như thế nào?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Thế chiến thứ hai được khởi động thông qua sự kiện nào?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Vì sao mà bức tường Berlin lại được dựng lên năm 1961?
Vào năm nào thì một biểu tượng của chiến tranh lạnh tại Berlin bị sụp đổ?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Thông qua nước nào mà người dân Đông Đức có thể di cư sang Tây Đức vào năm 1989?
Mục đích ban đầu của việc Đông Đức cho phép người dân có thể sang Tây Đức là gì?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Năm 2007, Hiệp ước nào đã được Đức ký kết?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Ngọn núi cao nhất nước Đức có độ cao là bao nhiêu?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Nguyên nhân nào đã gây nên sự nhập lụt thường xuyên tại dòng sông Rhein?
Đa số các trận nắng nóng tại nước Đức là tập trung tại khu vực nào?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Mức nhiệt nóng nhất tại lãnh thổ Đức từng đo được là bao nhiêu?
Sản lượng lớn nông nghiệp Đức là được sản xuất ra từ vùng đất nào?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Nơi nào tại nước Đức đã gần như không còn khả năng canh tác nông nghiệp được nữa?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Rừng thông dần trở nên rộng lớn và nó đã thay thế cho loại rừng nào?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Các loại cây lương thực và cây lấy quả nào được trồng nhiều tại Đức?
Nho của nước Đức được tập trung trồng tại các khu vực nào?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức hiện nay, nơi nào quan trọng đang được bảo tồn là gì?
Oử các khu rừng tại Đức có các loài động nào sinh sống?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Ccá khu vực nào của nước Đức còn tồn tại sự sống của loài đại bàng đuôi trắng?
Tổ chức nào có quyền bầu ra chực vụ tổng thống?
Chức vụ thủ tướng tại Đức là do tổ chức nào chọn ra?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các vụ án như thế nào thì việc phán xét được thực hiện bởi một thẩm phán chuyên nghiệp?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Mối quan hệ ngoại giao của Đức với các nước xung quang như thế nào kể từ năm 1990?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Số lượng quân lính Đức hiện đang ở nước ngoài là bao nhiêu tình đến năm 1995?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo như dự tính thì đến ngày cuối cùng của năm 2015 dân số Đức sẽ là bao nhiêu?
Theo như tính toán, trung bình một người phụ nữ tại Đức sẽ sinh bao nhiêu con?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Hai giáo hội lớn nhất của Đức trong những năm gần đây đều có cùng tình trạng là gì?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Bảng chữ cái nào đã được sử dụng để viết cho tiếng Đức?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trường đại học được thành lập sớm nhất tại Đức là vào năm nào?
Ai là người đã khai sinh ra ngôi trường đại học Berlin?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Đức đã sử dụng 11% GDP của quốc gia vào việc gì theo như thống kê năm 2005?
Tuổi thọ trung bình của nữ giới tại Đức là bao nhiêu?
Trong bảng xếp hạng tuổi thọ trên toàn cầu thì Đức đứng ở vị trí thứ mấy?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Các phát minh của nhà vật lý Albert Einstein là gì?
Lĩnh vực nào mà Otto Hahn là một những người đi đầu?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Số lượng công trình tại Đức đã được UNESCO công nhận di sản thế giới tính đến năm 2016 là bao nhiêu?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Tên gọi khác của con đường nhà khung gỗ Đức là gì?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Tên gọi của ngày thống nhất nước Đức là gì?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Trong khoảng thời gian thế kỉ XX và đầu thế kie XXI ai là nhà viết nhạc nổi tiếng có quê hương tại Đức?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Vị trí của Đức trên bảng xếp hạng các nền âm nhạc lớn của thế giới là bao nhiêu?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nhóm mỹ thuật nào đã được sinh ra tại Đức trong thế kỉ XX?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các phong cách kiến trúc nào đã được đóng góp bởi Đức?
Các nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất của phong cách Baroque là gồm những ai?
Sự khác biệt của kiến trúc bản xứ Đức là ở những điểm nào?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách kiến trúc Phục hưng Roma được đại diện bởi kiến trúc của tòa nhà nổi tiếng nào?
Erich Mendelsohn là kiến trúc sư nổi tiếng trong phong cách kiến trúc nào?
Sự nổi tiếng rộng khắp về kiến trúc của các kiến trúc sư và văn phòng nào?
Vào thời kỳ đầu phong trào hiện đại đã có sự đóng góp đặc biệt to lớn của Đức mà vì thế Đức thường được gọi là nơi như thế nào?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Sơ khai của nền văn học Đức là được bắt đầu vào thời kỳ nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Chủ nghĩa duy lý đã có được những sự cống hiến to lớn từ triết học gia người Đức nào?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Theodor Adorno là một trong số những triết học gia có tác động to lớn đến trường phái nào?
Arthur Schopenhauer đã có những tác phẩm viết về điều gì?
Trên bảng xếp hạng các thị trường truyền hình lớn tại châu Âu thì vị trí đầu tiên thuộc về nước nào?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Các bộ phim nổi bật do hãng quốc doanh DEFA tạo ra là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Hãng phim nào đã cho ra phần lớn các bộ phim tại Đông Đức?
Trong thập niên 1980, các phim nào của Đức đã có doanh thu phòng vé thành công rực rỡ?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Hiệp hội bóng đá Đức đã giành được kỷ lục thế giới về điều gì?
Đức từng là chủ nhà cho mùa World Cup của các năm nào?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Thành công của tay đua Porsche là các chiến thắng nào?
Hệ Mặt Trời khi còn là mọt đám bụi khí được gọi là gì?
Tập hợp các mảnh vỡ đã hình thành nên Trái Đất cách trung tâm tinh vân Mặt Trời bao xa?
Mặt Trăng có kích thước gần giống với hành tinh nào trong hệ Mặt Trời?
Hành tinh theo giả thuyết đã va chạm với Trái Đất và hình thàng Mặt Trăng có tên là gì?
Theia đã va chạm với Trái Đất khi nào?
Những nhân tố nào đã thổi bay bầu khí quyển sơ khai của Trái Đất?
Khí quyển thứ hai của Trái Đất được tạo thành nhờ đâu?
Theo thuyết tha sinh, sự sống bắt nguồn từ đâu?
Hợp chất nào tạo nên màng tế bào thời kỳ sơ khai?
Khí nào là sản phẩm của quang hợp?
Khí Oxy có trong thời kỳ khí quyển lần thứ mấy?
Vực Neomura phân chia thành các nhánh nào?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Siêu lục địa Pannotia được hình thành từ khi nào?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Bộ phận nào của cá đã tiến hóa thành chi khi di cư lên cạn?
Nền văn minh đầu tiên trên Trái Đất xuất hiện ở đâu?
Tổ chức nào ảnh hưởng mạnh mẽ nhất tới châu Âu?
Ai là người đầu tiên bay ra ngoài vũ trụ?
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên được phóng thành công bởi nước nào?
Dịch vụ nào phát triển mạnh nhất ở Đài Loan?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Ngân hàng nào mạnh nhất ở Đài Loan?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Ở tổ chức nào Đài Loan mang tên Đài Bắc Trung Quốc?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Đài Loan cần gì để tránh thất bại kinh tế?
ĐIều kiện tiên quyết của công nghiệp hóa là gì?
Tại sao cải cách ruộng đất lại quan trọng?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Để hiểu rõ về sự chuyển đổi kinh tế của đài loan cần suy xét đến yếu tố nào?
Điều gì giúp giảm sự phụ thuộc của Đài Loan vào Hoa Kỳ?
Đài Loan muốn di chuyển nền công nghiệp thâm dụng lao động đi đâu?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Lý do khiến cho Đài Loan bị ảnh hưởng bởi cuộc khủng hoảng tài chính thế giới là gì?
Chính phủ đài loan đã làm gì để cải thiện kinh tế thời khủng hoảng?
Gói kích cầu của chính phủ bao gồm những quyền lợi gì?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Những yếu tố nào ảnh hưởng đến nhập khẩu?
Vì sao Hoa Kỳ là đối tác thương mại lớn thứ ba của Đài Loan?
Khi người Đài Loan giàu dần lên thì nhu cầu gì của họ càng nhiều hơn?
Không có quan hệ ngoại giao chính thức, nhưng Đài loan đã làm gì để thiết lập các mối quan hệ với các nước khác?
Đài Loan kí kết hiệp định gì với Trung quốc vào năm 2010?
ECFA mang lại lợi ích gì cho đài loan?
Nghành nghề nào đã từng vắng bóng ở Đài Loan vào những năm 1960?
Dự án e-Đài Loan tiêu tốn bao nhiêu ngân sách?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Ngành nào đã đem lại phép lạ cho nền kinh tế của Đài Loan?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Vào 2013, nông nghiệp của đài loan bao gồm những ngành nghề nào?
Đất trồng trọt của Đài Loan có thể đạt đến năng suất đến như thế nào?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Đài Loan trồng trọt những loại cây gì là chủ yếu?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Mức sử dụng năng lượng của Đài Loan có thể được so sánh như thế nào?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Ngành nào chiếm đa số ở CTSP?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Vì sao sự sống trên Trái Đất bị tiêu diệt hoàn toàn?
Khoảng thời gian của Trái đất quay được ước tính như thế nào trong dương lịch?
Mặt Trời đã tạo ra các nhân tố gì để cấu tạo nên các hành tinh khác trong hệ Mặt Trời?
Tinh vân Mặt Trời thực chất là thứ gì?
Bầu khí quyển thuở ban đầu bao gồm câc yếu tố nào?
“Địa cầu tuyết” mang ý nghĩa như thế nào với nhân loại?
Yếu tố nào đã giúp cho con người có thể ảnh hưởng đến Trái Đất?
Hậu quả nghiêm trọng ra sao khi nhiệt độ trên bề mặt Trái Đất tăng?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Khối lượng của trái đất bao gồm các nguyên tố nào?
Vai trò chính của đioxit sillic trong bề mặt trái đất là gì?
Nhờ vào nguyên lí nào mà nội nhiệt của trái đất được tạo ra?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Các mảng kiến tạo được cấu tạo như thế nào?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Độ sâu trung bình của các đại dương là bao nhiêu?
Chức năng phụ của khí quyển đối với sự sống là gì?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Khí quyển tập trung ở độ cao bao nhiêu so với mặt đất?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Cản tia cực tím là nhiệm vụ chính của tầng nào trong bầu không khí?
Ảnh hưởng của sự chuyển động lộn xộn của dòng điện trong lõi thể hiện rõ nhất vào thời gian nào?
Khái niệm ngày định tinh được sử dụng để diễn tả thứ gì?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Tốc độ quay quanh trục của Trái Đất là bao nhiêu?
Một vòng chuyển động xung quanh Trái Đất của Mặt Trăng mất bao nhiêu thời gian?
Độ nghiêng của Trái Đất ảnh hưởng như thế nào đến việc cung cấp ánh sáng của Mặt Trời?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Yếu tố nào tạo ra sự khác biệt mức năng lượng từ Mặt Trời đến Trái Đất ở điểm cận nhật và điểm viễn nhật?
Nhiệm vụ của Mặt Trăng đối với sự sống là gì?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có nhiệm vụ ổn định độ nghiêng của trục Trái Đất?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Không khí Oxi ngày nay được hình thành từ khi nào?
Ngoài việc tạo khí ôxy, khí quyển còn có chức năng gì?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Theo thống kê thì đến năm 2004 có bao nhiêu người đã đi đến Mặt Trăng?
Tên gọi của vị thần tượng trưng cho sự sống là gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Sự kiện gì diễn thì Đế quốc Đức được tuyên bố thiết lập?
Năm nào đã diễn ta trận đánh mà quân Pháp thua cuộc trước quân Phổ tại trận Sedan?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Trong các lĩnh vực nào thì Đức luôn thuộc nhóm các nước đứng đầu tại châu Âu?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Quân số của quân đội được Friedrich Wilhelm I xây dựng là bao nhiêu?
Ai là người đã mong muốn trở thành vua vì không tự mãn với tước hiệu Tuyển hầu tước?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Ai là người nối ngôi khi vua Friedrich qua đời?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Tỉnh nào đã bị đoàn quân của vua Friedrich II xâm chiếm?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Ai là người chỉ huy quân đội và quyết định ngân sách cho quân sự?
Theo như Mirabeau thì Phổ không phải là một nước mà là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Vương quốc nào có quyền lực cao nhất trong các lãnh thổ tại miền nam Đức?
Hoàng đế Đức cũng là vua của nước nào?
Chế độ thật sự của Đế quốc Đức là gì?
Phát biểu nào về ngai vàng được phát biểu bởi Hoàng đế Wilhelm II?
Tại nước Đức, phong trào chủ nhĩa tự do được gắn liền với thời kỳ trị vì của vị vua nào?
Chức vụ Thủ tướng được Hoàng đế bổ nhiệm với nhiệm vụ gì?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Bismarck đã dùng cách nào để vô hiệu hóa chủ nghĩa xã hội trong thời kỳ 1883-1889?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Những nước nào mà Đế quốc Đức đã thiết lập liên minh sau khi hoàn thành đánh bại Pháp?
Nguyên nhân mà Đế quốc Đức lại thiết lập liên minh với các nước phương Đông là gì?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Những ai được tôn thờ tại Nhà thờ Doanh trại Potsdam?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Vùng thượng du Trường Giang, Quan Trung có vai trò địa thế như thế nào đối với Trung Hoa?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Bộ lạc Chu đã có những bước phát triển như thế nào về mặt chính trị?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi được thụ phong làm chư hầu, Tần Tương đã có những việc làm gì?
Trước khi dời đô đến Ung, quốc đô của nước Tần ở đâu?
Sau khi Tần Thủy Hoàng lên kế vị năm 246 TCN, ông ta có những quyết định gì?
Nước Tần thay đổi quốc đô khi nào?
Tần Thủy Hoàng qua đời vào lúc nào?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Tư Mã Hân được phân phong chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Vào thời Tây Hán, lưu vực Vị Hà được phân chia như thế nào?
Thành Trường An có vị trí địa lí như thế nào?
Tại sao Thành Trường An lại được xây dựng với cấu trúc tường thành cao và rộng?
Tổng số dân cư tại Thành Trường An vào năm 2 SCN là bao nhiêu?
Đô úy Triệu Quá đã sáng tạo ra những công cụ nào giúp ích cho sự phát triển của triều Hán thời Hán Vũ Đế?
Nhà Tân được lập nên bởi ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Vì sao sau khi đã làm chủ được Trường An, Xích Mi quân lại bị lực lượng địa chủ thù địch?
Phản ứng của các địa chủ tại Trường An như thế nào sau khi quân Xích Mi làm chủ nơi này?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Bộ tướng của Đổng Trác gồm những ai?
Trong khi Triệu Vân và Đặng Chi đi chiếm Kỳ Cốc, Gia Cát Lượng đã làm gì?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Nhân lúc Hậu Triệu có nổi loạn, người Đê đã có những động thái gì?
Tiến độ tiến quân của Hoàn Ôn đến Trường An như thế nào?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Điều gì đã xảy ra vào tháng 3 năm 384?
Năm 386, người dân Tiên Ti làm gì?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Diêu Trường là ai?
Sau khi lập ra nước Hậu Tần, Diêu Trường đã làm gì?
Sau quân Tây Yên rời khỏi Trường An thì nơi nay rơi vào tay của ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Kết quả trận đánh Hách Liên Bột Bột của Diêu Hưng là gì?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Nguyên nhân cái chết của Hiếu Vũ Đế là gì?
Sau khi Hiếu Vũ Đế "băng hà", ai là người mà Vũ Văn Thái chọn để tôn lên làm hoàng đế thay Hiếu Vũ Đế?
Cấu trúc nào của Đại Hưng thành được cho xây dựng đầu tiên?
Đường xá trong thành nội của Đại Hưng thành được xây dựng như thế nào?
Một trong những quận thuộc hoàn toàn vùng Thiểm Tây có tên là gì?
Dương Quảng đã làm như thế nào để "kế vị" hoàng đế?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Thành nội Trường An bao gồm những khu vực chính nào?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Những di vật nào minh chứng cho sự phát triển thủ công nghiệp trong thành Trường An thời Đường?
Gốm xanh Diệu châu của Thiểm Tây đa phần được tìm thấy ở đâu?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Sức mạnh của Đại Đường đã thay đổi như thế nào sau loạn An Sử?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Tây Hạ chiếm hữu những khu vực nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Sau khi tấn công Quan Trung lần hai vào tháng 8 năm 1128, quân Kim đã thu lại được những gì?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 4 năm 1231, nơi nào đã rơi vào tay của quân Mông Cổ?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Nhà Kim bị tiêu diệt vào thời gian nào?
Mang Ca Lạt đã được Hốt Tất Liệt phong cho tước vị gì?
Loại khoáng sản nào bắt đầu được sử dụng tại Thiểm Tây vào thời Tống-Nguyên?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Thời nhà Minh, triều đình đã làm những gì đối với thành Tây An?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Những đơn vị hành chính của thời nhà Thanh đã có những thay đổi như thế nào so với nhà Minh?
Tây An giữ vai trò gì trong suốt triều đại nhà Thanh?
Những người Hán được xếp vào những tầng lớp nào vào thời Thanh?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Thiểm Tây đã nhận được những sự viện trợ nào để thoát khỏi khủng hoảng về nạn đói?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Thiểm Tây có đặc điểm địa lý là gì?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Tài nguyên nước tiêu thụ mỗi năm của Thiểm Tây là bao nhiêu?
Những sản phẩm xuất khẩu truyền thống của Thiểm Tây là những loại nào?
Những loại cây nào của Thiểm Tây có vai trò và địa vị quan trọng tại Trung Quốc?
Tổng số công viên rừng tại Thiểm Tây vào năm 2012 là bao nhiêu?
Dân số của Thiểm Tây vào cuối năm 2011 là bao nhiêu?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Đâu là những ngành công nghiệp trụ cột của Thiểm Tây?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Đặc điểm nào đặc trưng cho ẩm thực Tứ Xuyên?
Càn lăng là gì?
Những phong cảnh đẹp tại Thiểm Tây có thể kể đến những nơi nào?
Những đường sắt nào được cho là có vai trò quan trong trên địa bàn Thiểm Tây?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Edward trở thành vua của Anh vào thời gian nào?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Vở kịch của Christopher năm 1592 được lấy ý tưởng từ đâu?
Edward đã nhận rất nhiều chỉ trích từ ai?
Các học giả ở cuối thế kỉ XIX đã đánh giá sự tiến bộ của Quốc hội Anh trong thời kì cai trị của Edward như thế nào?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Thành tựu mà cha của Edward II đã dành được trong những năm 1290 ở Scotland là gì?
Điều gì đã khiến mối quan hệ của Edward I và các vị vua Pháp trở nên căng thẳng?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Lý do nào khiến Edward nhận rất nhiều sự phẫn nộ của các nam tước?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Nhiệm vụ chính của Guy Ferre là gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Các thể loại âm nhạc nào được Edward yêu thích?
Lí do gì khiếm Edward không tham gia đấu thương?
Phụ thân của Edward đã lựa chọn ai để trở thành vợ của con trai ông?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Lí do nào khiến phụ thân của Edward chuẩn bị cho ông mối hôn sự với Pháp?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Chuyến đi Scotland vào năm 1300 của Edward I có đặc điểm gì khác biệt?
Edward đảm nhận vai trò gì trong chuyến đi đến Scotland năm 1300?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Lí do gì khiến Gaveston bị đuổi vào năm 1307?
Phản ứng của nhà vua như thế nào đối với yêu cầu trao lãnh địa cho Gaveston của Edward?
Nội dung chính của biên niên sử năm 1320 là gì?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Xuất thân của Adam Orleton như thế nào?
Người ta nghi ngờ nhũng cáo buộc của Orleton đối với Edward có nguồn gốc từ đâu?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trong phân tích của nhà sử gia Pierre Chaplais là gì?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Người đã được Edward sắp xếp để trở thành vợ của Gaveston là ai?
Gaveston đã được Edward tin tưởng giao cho đảm nhiệm vai trò gì?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Edward đã trao lại vật gì cho Gaveston khi ông vắng mặt?
Thái độ của Edward và Philippe IV dành cho nhau như thế nào?
Món quà cưới mà Isabella được nhận từ chồng mình là gì?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Đến khi nào Gaveston mới có được cơ hội quay về sau thời gian bị lưu đày?
Thái độ của các nam tước đối với nội dung được Edward đề ra là gì?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Những ai đã được Edward thuyết phục vì mong muốn Gaveston được trở về Anh?
Edward sẽ cho Giáo hoàng Clement V và Philippe IV những lợi ích gì nếu Gaveston được trở về?
Cuộc họp của Edward và các nam tước để bàn bạc về cải cách được diễn ra vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Edward đã cam kết điều gì với đức Giáo hoàng?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Số quân binh được Edward cử đến Scotland là bao nhiêu?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Những vùng đất của em học Edward đã đem lại cho ông ta những lợi nhuận gì?
Sau cuộc rượt đuổi thì Gaveston đã phải ở lại vùng đất nào?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Lancaster đã chọn nơi nào để tập hợp?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Gaveston đã bị tử hình sau bao lâu khi phiên tòa xét xử diễn ra?
Những nam tước nào đã quay lại ủng hộ Edward?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Điều gì đã khiến cho buổi lễ gặp mặt không được diễn ra thuận lợi?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Đức Giáo hoàng đã đồng ý cho Edward vay với khoản tiền bao nhiêu?
Philippe đã đồng ý cho Edward vay bao nhiêu tiền để củng cố ngân quỹ?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Thành trì nào được cho là quan trọng bậc nhất của Scotland?
Lực lượng quân đội của Robert trong cuộc chiến với Edward là bao nhiêu?
Ngày nào trận chiến chính thức diễn ra?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Hành động của đội quân Scotland đối với Edward như thế nào?
Khi đang chạy trốn, Edward đã hứa sẽ làm gì để tạ ơn nếu ông thoát chết?
Chức vụ mà bá tước Lancaster nắm giữ vào năm 1316 là gì?
Nguyên nhân nào khiến Lancaster phải rời khỏi vị trí người đứng đầu hội đồng hoàng gia?
Ai là người đã một lần nữa thành công trong việc tổ chức một cuộc đàm phán giữa Edward và Lancater?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Đoàn quân của ai đã giành được Ireland vào năm 1315?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Sự chống đối của các cận thần đối với Edward như thế nào?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Mối quan hệ của bá tước Lancaster và nhà Despensers như thế nào?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Nơi nào đã diễn ra trận chiến giữa Edward và Lancaster?
Những hình phạt chủ yếu trong bản án được áp dụng cho những người ủng hộ Lancaster là gì?
Lí do nào dẫn đến quyết định rút về phía nam biên giới của Edward?
Những ai đã luôn ủng hộ cho Despensers trong các hoạt động của họ?
Despensers đã sử dụng địa vị của mình làm gì để đem lại lợi ích riêng cho gia tộc?
Tên của một trong số những người may mắn nhận được sự giúp đỡ của Marcher để thoát thân là gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Ai là người được Edward cử tới Paris để sắp xếp giải pháp với Charles?
Điều gì xảy ra trên đường đi tới Paris của bá tước Pembroke?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Isabella đã một mình đến Pháp để làm lễ phiên thần với vua Pháp vào thời gian nào?
Thỏa thuận đặc biệt nhất của Isabella với anh trai bà trong cuộc đàm phán là gì?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Ai là người được Isabella chọn để yêu cầu hỗ trợ trong cuộc xâm lược Anh?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Buổi lễ đính hôn của con trai Isabella và con gái William diễn ra vào thời gian nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Edward đã gửi lệnh yêu cầu tập trung ở Orwell cho bao nhiêu người?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Vào ngày 24 tháng 9,những  ai đã có mặt tại Orwell?
Edward đã có mặt tại Gloucester vào khoảng thời gian nào?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Quyết định xử lí Despenser già của Isabella như thế nào sau khi ông ta đã đầu hàng?
Những hình phạt mà Despenser phải nhận trong buổi xét xử?
Danh sách cáo buộc các hành vi sai trái của Edward được ai lập ra?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Triều đại Edward II chính thức chấm dứt vào thời gian nào?
Nơi nào đã được chọn để tổ chức lễ đăng quang cho Hoàng tử Edward?
Người giám sát Edward trong lâu đài Berkeley là ai?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Số tội danh mà Mortimer phải nhận sau khi bị lật đổ là bao nhiêu?
Ai là người giám sát thi thể của Edward II?
Các biểu tượng được sử dụng trong tang lễ của Edward II là gì?
Các nghi thức tang lễ đã diễn ra chính thức vào ngày nào?
Chất liệu được sử dụng để làm vương miện cho hình nộm của Edward là gì?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hình nộm của Edward được tạo ra với vương miện có hình dạng gì?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Những lời đồn thổi cho rằng Edward đã chết ở đâu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Những tin đồn về việc Edward bị sát hại đã được lan truyền rộng rãi bởi những ai?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Vật chứng gì đã chứng minh có thể Edward không bị giết vào năm 1327?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Ai là người phản đối ý kiến của sử gia lan Mortimer nhiều nhất?
Những ai đã được Edward tin tưởng giao quyền nhiếp chính dưới thời của ông?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Nghị viện đầu tiên được triệu tập là năm bao nhiêu?
Nhiệm vụ của Quốc hội dưới thời Edward là gì?
Lí do nào khiến Edward can thiệp vào Quốc hội?
Hoạt động nào được cho là được yêu thích nhất trong hoàng cung?
Tần suất diễn ra các nghi lễ tại nhà nguyện bà bố thí tại hoàng cung như thế nào?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Các nhà sử gia phụ trách chính trong các hiến pháp và chính phủ dưới thời Edward gồm những ai?
Nghiên cứu về những ngày cuối cùng của Edward trước khi rời vương vị là tác phẩm của vị sử gia nào?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Trụ sở của các cơ quan thuộc nhánh hành pháp và tư pháp trong chính phủ liên bang thay đổi trụ sở vào năm nào?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở Kualar Lumpur là gì?
Diệp Á Lai là ai?
Kapitan người Hoa thứ ba của Kuala Lumpur lên nhậm chức vào năm nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Vị trí sinh sống chủ yếu của người Hoa ở Malaysia là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Malaysia thoát khỏi sự cai quản của Đế quốc Anh vào năm nào?
Bạo loạn về sắc tộc diễn ra nhiều nhất ở thủ đô của Malaysia vào thời gian nào?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Thủ đô của Malaysia được dãy núi nào che chắn?
Dãy Titiwangsa bảo vệ phía nào của Kuala Lumpur?
Lượng mưa ít nhất mà Kuala Lumpur nhận được mỗi năm là bao nhiêu?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm vụ của Bộ Lãnh thổ liên bang Malaysia bao gồm lĩnh vực gì?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
GDP của thủ đô của Malaysia vào năm 2008 là bao nhiêu?
Thu nhập bình quân của mỗi người dân Kuala Lumpur là bao nhiêu?
Số lượng việc làm tại thủ đô của Malaysia là bao nhiêu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Dấu hiệu của ngành dịch vụ phát triển ở Kuala Lumpur là gì?
Kuala Lumpur đang hướng tới trở thành một thành phố như thế nào?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Một ngành dịch vụ quan trọng của thủ đô của Malaysia là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Malaysia gồm bao nhiêu dân tộc chính?
Ngoài ba dân tộc chính, ở Malaysia còn có những dân tộc nào?
Ở Kuala Lumpur có bao nhiêu phần trăm là người Hoa?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Cộng đồng nào theo Hồi giáo ở Malaysia?
Tôn giáo phổ biến nhất ở Kuala Lumpur là gì?
Đặc điểm của kiến trúc Kuala Lumpur như thế nào?
So với các thủ đô Đông Nam Á khác, tuổi đời của thành phố Kuala Lumpur như thế nào?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Shophouse là gì?
Shophouse tồn tại phổ biến ở Kuala Lumpur vào thời gian nào?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Một trong số những tòa nhà lâu đời bị phá hủy ở Kuala Lumpur là gì?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
Thành phố nào có một trong những trường đại học lâu năm nhất ở Đông Nam Á?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Một trong những mục tiêu lớn của UM gần đây là gì?
Một số đại học nổi tiếng ở Kuala Lumpur là gì?
Ngoài Kuala Lumpur, bang nào cũng có nhiều trường đại học?
Một số học khu nổi tiếng ở Selangor là gì?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) tại Sepang nằm ở bang nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Hai hãng hàng không phổ biến ở KLIA là gì?
Những thành phần chính của giao thông công cộng tại thủ đô của Malaysia là gì?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Hai tuyến đường sắt nhẹ do RapidKL quản lí là gì?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Những nơi du lịch nổi tiếng của Kuala Lumpur là gì?
Tại Kuala Lumpur thường diễn ra những sự kiện văn hóa gì?
Lễ hội Thaipusam ở Kuala Lumpur diễn ra bao nhiêu năm một lần?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Đã có bao nhiêu cặp sao không là sao đôi thật sự bị phát hiện trong số 700 cặp sao được Herschel đo đạc về khoảng cách và hướng vào năm 1780?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
So với Trái Đất thì các sao đôi vừa là sao đôi thị giác vừa là sao đôi quang phổ có khoảng cách như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Đâu là ví dụ tốt nhất cho sao đôi dao động?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Xét về độ sáng tối thì bạn đồng hành của ngôi sao có thể nhìn thấy trong sao đôi dao động có đặc điểm như thế nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Giai đoạn gió mùa đông bắc kéo về ở vào khoảng thời gian nào?
Gió mùa đông bắc gây ảnh hưởng gì cho tỉnh Thừa Thiên- Huế?
Đặc điểm nổi bật vùng đất Thuận Hóa - Phú Xuân - Huế là gì?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Di tích khảo cổ gắn liền với nền văn hóa Sa Huỳnh được tìm thấy lần đầu tiên ở đâu, vào thời gian nào?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Ngoài nền văn hóa Sa Huỳnh, tỉnh Thừa Thiên - Huế còn có sự hiện diện của nền văn hóa nào nữa?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Năm 1306, sự kiện gì đã diễn ra giữa Đại Việt và Chămpa?
Châu Hóa từng đóng vai trò gì cho nghĩa quân Lam Sơn của Lê Thái Tổ khi bình định gian sơn?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Thành Hóa Châu được ra đời trong khoảng thời gian nào?
Bác Vọng thủ phủ của xứ Đàn Trong trong khoảng thời gian nào?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Với việc phối hợp chặt chẽ với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, tỉnh Thừa Thiên Huế đã làm gì để phát triển tỉnh Thừa Thiên Huế?
Thừa Thiên-Huế đóng vai trò gì trong nền kinh tế cả nước?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Ngành công nghiệp - xây dựng chiếm tỷ trong bao nhiêu trong nền kinh tế tỉnh Thừa Thiên-Huế năm 2008?
Định hướng phát triển chính của tỉnh Thừa Thiên-Huế là gì?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Thuận lợi của tỉnh Thừa Thiên - Huế có tác động như thế nào với các nhà đầu tư?
Thành phố Huế mang đặc điểm nổi bật nào tạo nên vẻ đẹp của thành phố này?
Nguyên nhân chính dẫn tới hiện tượng nóng lên toàn cầu là gì?
Theo Liên Hợp Quốc, biến đổi khí hậu được định nghĩa như thế nào?
Climate justice có nghĩa là gì?
Những nhân tố nào làm xuất hiện biến đổi khí hậu?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Mất bao lâu để hệ thống khí hậu phản ứng hoàn toàn với những biến đổi bên ngoài?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Kỷ Cacbon tồn tại trong khoảng thời gian nào?
Một sông băng lớn mất thời gian bao lâu để tan hết khi biến đổi khi hậu?
Tại sao sông băng chứa đựng nhiều thông tin về biến đổi khí hậu?
WGMS là tổ chức gì?
Thế Holocen bắt đầu từ bao nhiêu năm trước?
Trường hợp xấu nhất mà biến đổi khí hậu gây nên với thảm thực vật là gì?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Môn phân tích phấn hoa là gì?
Những thay đổi của phấn hoa trong các trầm tích luôn đi kèm với điều gì?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Bộ gen của bọ cánh cứng có sai khác nhiều so với tổ tiên của chúng hay không?
Khi chưa có máy móc, người ta dùng cách nào để đo sự thay đổi của mực nước biển?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Theo quan sát và nghiên cứu gần đây thì thiên hà nào có khối lượng lớn nhất trong nhóm Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Theo các ước tính năm 2006, khổi lượng dải Ngân Hà nặng như thế nào sao với khối lượng Mặt Trời?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Heber Curtis đã cho rằng khoảng cách giữa chúng ta và Andromeda là bao nhiêu?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Khoảng cách giữa thiên hà Andromeda và Mặt Trời được rút ngắn với vận tốc bao nhiêu dặm/s?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Lý do tại sao các nhà khoa học vẫn chưa thể chắc chắn rằng M31 có thể va chạm với dải Ngân Hà hay không?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Việc phát hiện một sao đôi che nhau ở thiên hà Andromeda vào năm 2005 do ai tuyên bố?
Dựa vào điều gì mà các nhà thiên văn có thể đo được kính thước của M31VJ00443799+4129236[c]?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" xuất hiện đầu tiên trong quyển từ điển nào?
Thuật ngữ "sinh học" tiếng Đức là gì?
Roose đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" trong tác phẩm nào vào năm 1797?
Sinh học hiện đại được nghiên cứu từ nền văn minh nào?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Học thuyết tế nào được Robert Remak và Rudolf Virchow chứng minh vào năm nào?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Các nhà khoa học đã tìm ra thành phần nào trong nhiễm sắc thể có chức năng mang các tính trạng?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Quá trình sinh tế bào từ tế bào được gọi là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Khái niệm bào cho rằng tất cả các dạng sống đều có nguồn gốc chung?
Lý thuyết nào đã xem tất cả các loài sinh vật trên thế giới đều có nguồn gốc chung?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Hãy kể tên các phương pháp có thể suy luận những kiến thức về phát sinh chủng loài?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Đơn vị di truyền cơ bản của sinh vật là gì?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
Sinh vật có sự sống là nhờ vào đâu?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Di truyền học nghiên cứu những phạm trù nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Sinh học phát triển có nguồn gốc phần triển từ ngành học nào?
Những lĩnh vực nghiên cứu nào mà sinh học phát triển hiện nay quan tâm?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Có những hệ thống mã danh nào của sinh vật trong BioCode?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Hệ thống phân loại hiện đại chia sinh vật thành bao nhiêu vực?
Những quan tâm nghiên cứu của sinh thái học là gì?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Sinh thái học là một lĩnh vực nghiên cứu đơn ngành hay đa ngành?
Tiểu bang lớn thứ ba ở Hoa Kỳ có diện tích là bao nhiêu?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Loài thực vật nào phát triển đa dạng ở California hơn các vùng khác?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Những rừng sồi phân bố ở khu vực nào của tiểu bang?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Hình thức tổ chức của các dân tộc California là gì?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
Tác giả của tiểu thuyết Las sergas de Esplandián là ai?
Trước thế kỷ 16, bộ phận dân cư ở California chủ yếu là ai?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Chiến tranh giữa Mexico và Mỹ diễn ra trong khoảng thời gian nào?
Sự kiện nào dẫn đến sự sụp đổ của Cộng hòa California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Có những cách nào để di chuyển từ miền Tây sang miền Đông?
Đất đai vùng California thích hợp để phát triển những gì?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Sau 65 năm kể từ năm 1900, số lượng người dân sinh sống ở California tăng lên bao nhiêu người?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân California năm 2006 là bao nhiêu?
So sánh với năm 2000, số dân ở California phát triển thêm bao nhiêu phần trăm?
Có khoảng bao nhiêu người nhập cư đang sinh sống ở California?
Số dân của Canada ít hơn California khoảng bao nhiêu người?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có thế mạnh về những ngành nghề nào?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Thung lũng Silicon là trung tâm phát triển về lĩnh vực gì?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Học sinh ở độ tuổi nào có thể theo học ở các trường trung học công lập?
Những trường nào phù hợp cho học sinh từ 11 đến 13 tuổi?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Mục đích hoạt động của hệ thống Viện Đại học California là gì?
Những cơ sở thí nghiệm của cơ quan chính phủ nào được quản lý bởi UC?
Bao nhiêu sinh viên đang theo học ở hệ thống viện đại học lớn nhất Hoa Kỳ?
Hệ thống CSU chủ yếu đào tạo sinh viên ở bậc nào?
Những cá nhân nào ủng hộ việc phong học vị tiến sĩ về giáo dục?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Năm 1976, MOS Technologies đã đưa ra thị trường thế giơi sản phẩm công nghệ điện tử nào?
Hãy kể tên những người cha đẻ của Apple?
Người nào đã làm ra bộ máy tính cá nhân đầu tiên của Apple?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Tốc độ màn trập của camera iPhone 4 là bao nhiêu?
Mục đích của việc đưa ra sản phẩm iPad Pro là gì?
Dòng sản phẩm iPhone 6S/6S Plus được ra mắt vào năm nào?
Tính năng nào được thêm vào thiết bị iPhone 6S/6S Plus?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Apple tung vào thị trường sản phẩm iPhone SE vào thời gian nào?
Tính năng nào của iPhone bị loại bỏ ở dòng thiết bị iPhone SE?
Mục đích Apple đưa ra sản phẩm iPad 9.7 inch?
Apple tung vào thị trường dòng iPhone thế hệ thứ 7 vào thời gian nào?
Hãy nêu điểm giống nhau về camera của iPhone 7 và iPhone 7 Plus?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Tại các vườn Kew có bao nhiêu loài thực vật sống?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Số lượng nhân viên làm việc tại Vườn thực vật hoàng gia Kew là bao nhiêu?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Những ai đã thiết kế nên kiến trúc của Khu nhà Ôn đới?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Stephen Hawking mắc chứng bệnh ALS từ năm bao nhiêu tuổi?
ALS là một loại bệnh như thế nào?
Do hậu quả từ ALS, Stephen giao tiếp như thế nào?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Nguyên nhân của việc Stephen không vào học tại Westminter là gì?
Việc tiếp tục học tại St Albans có một số lợi ích như thế nào đối với Stephen?
Nguyên nhân của thành tích lúc nhỏ của Stephen Hawing thường thấp là gì?
Ở trường, Stephen Hawking được gọi bằng biệt danh gì?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Stephen Hawking bộc lộ rõ tài năng ở các lĩnh vực nào?
Sự cô đơn ở đại học của Stephen Hawking đến từ nguyên nhân gì?
Ấn tượng mà Stephen Hawking để lại cho người thầy vật lý Robert Bermna là gì?
Stephen Hawking đã thay đổi như thế nào sau một thời gian ở đại học?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Điều gì khiến Stephen Hawking lo sợ tại buổi vấn đáp?
Stephen đã trả lời như thế nào trước câu hỏi yêu cầu mô tả tương lai?
Hawking bắt đầu học tại Cambridge từ thời điểm nào?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Giải Adams là giải thưởng gì?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Kết quả của tiểu luận chung của Hawking và Penrose là gì?
Stephen Hawking muốn được người khác biết đến là một người như thế nào?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là cộng sự của Stephen Hawking trong định luật của cơ học lỗ đen?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Jane đã đề xuất gì để hỗ trợ chồng mình?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Việc giao tiếp bằng tiếng nói của Stephen Hawking khó khăn hơn từ thời điểm nào?
Hawking cảm thấy mâu thuẫn về vấn đề gì?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Sự mâu thuẫn về người tàn tật ở Hawking như thế nào?
Tên của bài giảng nhậm chức giáo sư của Hawking là gì?
Sự suy sụp sức khỏe của Hawking trùng hợp lúc nhậm chức đã khiến ông phải chấp nhận điều gì?
Nguyên nhân của việc dẫn đến "chiến tranh hố đen" với Leonard Susskind và Gerard 't Hooft của Stephen Hawking là gì?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Hawking đã giải thích như thế nào về đề xuất vũ trụ không có biên?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Những giải thưởng của Hawking những năm 1981, 1982 là gì?
Để giải quyết bệnh viêm phổi, Hawking đã được điều trị như thế nào?
Ai là người hỗ trợ các chi phí chữa bệnh cho Hawking?
Chương trình hỗ trợ giao tiếp cho Hawking có tên là gì?
Phương pháp hỗ trợ giao tiếp ngày nay của Hawking hoạt động như thế nào?
"Lược sử thời gian có độ phổ biến như thế nào?
Những thách thức của Hawking sau thành công của "Lược sử thời gian" là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Cộng sự cảu Hawking trong việc biên tập cuốn sách về hấp dẫn lượng tử Euclid là ai?
Vấn đề nào được chọn của cuộc cá cược tiếp theo của Hawking với Thorne và Preskill?
Theo Thorne và Hawking điều gì cần phải chỉnh sửa?
Preskill đã lập luận thể nào khi cho rằng quan niệm về hố đen cần phải hiệu chỉnh?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
Mối tình giữa Hawking và Elaine kết thúc vào thời điểm nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" nhắm đến đối tượng đọc giả nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Những thương hiệu nào có sự tham gia của Hawking?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Tại buổi diễn thuyết ở Dublin, Hawking đã đề cập đến điều gì?
Peter Higgs đã chỉ trích Hawking như thế nào?
Hạt Boson Higgs được phát hiện vào khoảng thời gian nào?
Sức khỏe đã ảnh hưởng đến giao tiếp của Hawking như thế nào sau năm 2005?
Bại liệt hoàn toàn là một tình trạng như thế nào?
Để giải quyết tình trạng bại liệt hoàn toàn, Hawking đã giải quyết như thế nào?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Stephen Hawking được các con ông nhận xét là một người như thế nào?
Mục đích của các chuyến du lịch đến Hoa Kỳ của Hawking và Jane là gì?
Đứa con thứ 3 của Hawking được sinh ra vào thời gian nào?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Dự án Wikipedia bắt đầu từ thời gian nào?
Hiện nay Wikipedia trực thuộc tổ chứa nào?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Tại sao việc sử dụng Wikipedia làm nguồn tham khảo lại gây ra những tranh luận?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Hãy trình bày khẩu hiệu của Wikipedia?
Ai là người thành lập dự án phát triển Wikipedia?
Ông Wales muốn đưa Wikipedia đến mục tiêu nào?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Ai là những người thành lập chính của dự án?
Tại sao ông Sanger cho rằng Nupedia khác với những bách khoa toàn thư?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Vào cuối năm, số lượng đóng góp đến Wikipedia là bao nhiêu?
Nupedia bị ngừng hoạt động vào thời gian nào?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Richard Stallman thể hiện thái độ như thế nào đối với Wikipedia?
Người nào đề nghị tạo ra wiki cho Nupedia?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia có tên là gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Ban đầu, Wikipedia chạy trên chương trình nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Trên bảng danh sách các nước có nền kinh tế lớn nhất theo tiêu chí GDP thì vị trí thứ tư thuộc về nước nào?
Nếu tính theo sức mua thì nền kinh tế của Đức hiện nay đang đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng toàn cầu?
Các dân tộc được Julius Caesar dùng từ Germany để gọi có khu vực sinh sống tại đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Điều gì đã được phát hiện tại thung lũng Neandertal?
Trong các loại nhạc cụ cổ nhất từng được phát hiện thì nhạc cụ cổ nhất đã có niên đại bao lâu?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Thời kỳ nào đã bắt đầu vào những năm Chiến tranh Cách mạng Pháp?
Sự tan ra của Đế quốc La Mã Thần thánh là vào năm nào?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Nước nào đã có tác động mạnh mẽ đến các quốc gia Đức, Rheinland sau khi La Mã bị tan rã?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong vòng 5 năm kể từ năm 1934, tình hình lao động ở Đức như thế nào?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Vì sao mà bức tường Berlin lại được dựng lên năm 1961?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Phía nam của Đan Mạch giáp với quốc gia nào?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Khí hậu của Đức chuyển biến như thế nào khi đi từ Tây sang Đông?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tên gọi khác của tòa án Hiến pháp Liên bang tại Pháp là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Đức đã sử dụng 11% GDP của quốc gia vào việc gì theo như thống kê năm 2005?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Hiện nay Đức là một trong những quốc đứng đầu thế giới về lĩnh vực nào?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Tên gọi của ngày thống nhất nước Đức là gì?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Phong cách Gründerzeit là gì?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Những điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự phát triển của kiến trúc biểu hiện?
Sơ khai của nền văn học Đức là được bắt đầu vào thời kỳ nào?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Theodor Adorno là một trong số những triết học gia có tác động to lớn đến trường phái nào?
Arthur Schopenhauer đã có những tác phẩm viết về điều gì?
Trên bảng xếp hạng các thị trường truyền hình lớn tại châu Âu thì vị trí đầu tiên thuộc về nước nào?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Những kỉ lục nào đã thuộc về xưởng phim Babelsberg?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Hệ Mặt Trời khi còn là mọt đám bụi khí được gọi là gì?
Khoảng cách giữa Trái Đất và Mặt Trời là bao nhiêu?
Hành tinh theo giả thuyết đã va chạm với Trái Đất và hình thàng Mặt Trăng có tên là gì?
Những nhân tố nào đã thổi bay bầu khí quyển sơ khai của Trái Đất?
Khí Oxy có trong thời kỳ khí quyển lần thứ mấy?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Lớp động vật có xương sống nào xuất hiện đầu tiên?
Nền văn minh đầu tiên trên Trái Đất xuất hiện ở đâu?
Ai là người đầu tiên bay ra ngoài vũ trụ?
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên được phóng thành công bởi nước nào?
Dịch vụ nào phát triển mạnh nhất ở Đài Loan?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Để hiểu rõ về sự chuyển đổi kinh tế của đài loan cần suy xét đến yếu tố nào?
Điều gì giúp giảm sự phụ thuộc của Đài Loan vào Hoa Kỳ?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Nghành nghề nào đã từng vắng bóng ở Đài Loan vào những năm 1960?
Dự án e-Đài Loan tiêu tốn bao nhiêu ngân sách?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Đài Loan có khả năng gì để cạnh tranh với các đối thủ?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Hội đồng Nông nghiệp đã có những đóng góp gì?
Mức sử dụng năng lượng của Đài Loan có thể được so sánh như thế nào?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Vì sao sự sống trên Trái Đất bị tiêu diệt hoàn toàn?
Tinh vân Mặt Trời thực chất là thứ gì?
Bầu khí quyển thuở ban đầu bao gồm câc yếu tố nào?
Yếu tố nào đã giúp cho con người có thể ảnh hưởng đến Trái Đất?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Hãy chỉ ra đặc điểm độc nhất phân biệt trái đất với những hành tinh khác?
Chức năng phụ của khí quyển đối với sự sống là gì?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Trái Đất có chiều tự quay như thế nào khi đặt vị trí quan sát ở Bắc Cực?
Độ nghiêng của Trái Đất ảnh hưởng như thế nào đến việc cung cấp ánh sáng của Mặt Trời?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Nhiệm vụ của Mặt Trăng đối với sự sống là gì?
Trên Trái Đất tồn tại những điều kiện gì để tạo ra và duy trì sự sống?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Theo thống kê thì đến năm 2004 có bao nhiêu người đã đi đến Mặt Trăng?
Tên gọi của vị thần tượng trưng cho sự sống là gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Quân số của quân đội được Friedrich Wilhelm I xây dựng là bao nhiêu?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Ai là người nối ngôi khi vua Friedrich qua đời?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Theo như Mirabeau thì Phổ không phải là một nước mà là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Pháp đã gây hấn tạo ra cuộc chiến với Đức vào năm nào?
Chế độ thật sự của Đế quốc Đức là gì?
Điều gì đã mang lại lợi ích cho tầng lớp trung lưu?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Điều gì mà Hitler luôn mong muốn có thể khơi dậy từ người dân?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Những ai được tôn thờ tại Nhà thờ Doanh trại Potsdam?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Tại sao Thành Trường An lại được xây dựng với cấu trúc tường thành cao và rộng?
Phản ứng của các địa chủ tại Trường An như thế nào sau khi quân Xích Mi làm chủ nơi này?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Bộ tướng của Đổng Trác gồm những ai?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Tiến độ tiến quân của Hoàn Ôn đến Trường An như thế nào?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Sau khi Hiếu Vũ Đế "băng hà", ai là người mà Vũ Văn Thái chọn để tôn lên làm hoàng đế thay Hiếu Vũ Đế?
Dương Quảng đã làm như thế nào để "kế vị" hoàng đế?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Thành nội Trường An bao gồm những khu vực chính nào?
Thái Cực cung được sử dụng như thế nào?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Nhà Kim bị tiêu diệt vào thời gian nào?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Điều gì đã xảy ra khi Đường Chiêu TÔng thiên đô về Lạc Dương?
Những đơn vị hành chính của thời nhà Thanh đã có những thay đổi như thế nào so với nhà Minh?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Những sản phẩm xuất khẩu truyền thống của Thiểm Tây là những loại nào?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Đâu là những ngành công nghiệp trụ cột của Thiểm Tây?
Tần Khang có nguồn gốc từ đâu?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Vở kịch của Christopher năm 1592 được lấy ý tưởng từ đâu?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Điều gì đã khiến mối quan hệ của Edward I và các vị vua Pháp trở nên căng thẳng?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Các thể loại âm nhạc nào được Edward yêu thích?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Trong giai đoạn 1297-1298 ai là người đã thay mặt nhà vua lên nắm quyền?
Nhà vua mong đợi điều gì từ con trai mình khi giao trọng trách là hoàng tử xứ Wales?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Xuất thân của Adam Orleton như thế nào?
Gaveston đã được Edward tin tưởng giao cho đảm nhiệm vai trò gì?
Món quà cưới mà Isabella được nhận từ chồng mình là gì?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Thái độ của các nam tước đối với nội dung được Edward đề ra là gì?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Tình hình chiến sự tại Scotland được đánh giá như thế nào khiến Edward buộc phải dẫn quân đến đó?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Philippe đã đồng ý cho Edward vay bao nhiêu tiền để củng cố ngân quỹ?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Đến năm 1314, các vùng đất của Edward ở Scotland đã thuộc quyền sở hữu của ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Hành động của đội quân Scotland đối với Edward như thế nào?
Khi đang chạy trốn, Edward đã hứa sẽ làm gì để tạ ơn nếu ông thoát chết?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Edward đã lấy lí do gì để khởi động chiến tranh?
Ai đã đầu hàng Edward trong trận chiến tháng 12?
Hình phạt giành cho bá tước khi phạm tội phản quốc là gì?
Đội quân tham gia vào chiến dịch chống Scotland gồm bao nhiêu người?
Tên của một trong số những người may mắn nhận được sự giúp đỡ của Marcher để thoát thân là gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Ai là người được Edward cử tới Paris để sắp xếp giải pháp với Charles?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Con trai Edward đã làm lễ chư hầu ở đâu?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Anh trở thành mục tiêu xâm lược từ phía các nước nào vào những năm 1326?
Edward đã gửi lệnh yêu cầu tập trung ở Orwell cho bao nhiêu người?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Edward có thể giành lại quyền lực?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những nguyên nhân nào được đưa ra để thoái vị Edward?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hiện tại nếu muốn đến thăm mộ thì người ta sẽ đến nơi nào?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Các nhà sử gia phụ trách chính trong các hiến pháp và chính phủ dưới thời Edward gồm những ai?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Diệp Á Lai là ai?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Bạo loạn về sắc tộc diễn ra nhiều nhất ở thủ đô của Malaysia vào thời gian nào?
Hậu quả mà cuộc bạo loạn để lại là gì?
Dãy Titiwangsa bảo vệ phía nào của Kuala Lumpur?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Số lượng việc làm tại thủ đô của Malaysia là bao nhiêu?
Dấu hiệu của ngành dịch vụ phát triển ở Kuala Lumpur là gì?
Kuala Lumpur đang hướng tới trở thành một thành phố như thế nào?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Một ngành dịch vụ quan trọng của thủ đô của Malaysia là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Ở Kuala Lumpur có bao nhiêu phần trăm là người Hoa?
So với các thủ đô Đông Nam Á khác, tuổi đời của thành phố Kuala Lumpur như thế nào?
Shophouse tồn tại phổ biến ở Kuala Lumpur vào thời gian nào?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Khi nào thì kiến trúc hiện đại và hậu hiện đại bắt đầu xuất hiện?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Hai tuyến đường sắt nhẹ do RapidKL quản lí là gì?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Các nhà khoa học đã sử dụng cách nào để tính được khối lượng các ngôi sao đơn?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Giai đoạn gió mùa đông bắc kéo về ở vào khoảng thời gian nào?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Ngoài nền văn hóa Sa Huỳnh, tỉnh Thừa Thiên - Huế còn có sự hiện diện của nền văn hóa nào nữa?
Năm 1306, sự kiện gì đã diễn ra giữa Đại Việt và Chămpa?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Định hướng phát triển chính của tỉnh Thừa Thiên-Huế là gì?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Các dòng biển có tác động như thế nào tới khí hậu?
Kỷ Cacbon tồn tại trong khoảng thời gian nào?
Diện tích các sông băng được nghiên cứu đánh giá liên quan tới biến đổi khí hậu là bao nhiêu?
WGMS là tổ chức gì?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Hoá sinh nghiên cứu về gì?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Các nhà khoa học đã tìm ra thành phần nào trong nhiễm sắc thể có chức năng mang các tính trạng?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Những quan tâm nghiên cứu của sinh thái học là gì?
Sinh thái học là một lĩnh vực nghiên cứu đơn ngành hay đa ngành?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Tác giả của tiểu thuyết Las sergas de Esplandián là ai?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Sự kiện nào dẫn đến sự sụp đổ của Cộng hòa California?
Sau 65 năm kể từ năm 1900, số lượng người dân sinh sống ở California tăng lên bao nhiêu người?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân của Canada ít hơn California khoảng bao nhiêu người?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có thế mạnh về những ngành nghề nào?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Hệ thống CSU chủ yếu đào tạo sinh viên ở bậc nào?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Năm 1976, MOS Technologies đã đưa ra thị trường thế giơi sản phẩm công nghệ điện tử nào?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Mục đích của việc đưa ra sản phẩm iPad Pro là gì?
Dòng sản phẩm iPhone 6S/6S Plus được ra mắt vào năm nào?
Apple tung vào thị trường sản phẩm iPhone SE vào thời gian nào?
Tính năng nào của iPhone bị loại bỏ ở dòng thiết bị iPhone SE?
Apple tung vào thị trường dòng iPhone thế hệ thứ 7 vào thời gian nào?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Chức vụ của giáo sư Stephen D. Hopper kể từ năm 2012 đã được thay thế bởi ai?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Số lượng nhân viên làm việc tại Vườn thực vật hoàng gia Kew là bao nhiêu?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Stephen Hawking bắt đầu sử dụng xe lăng từ khoảng thời gian nào?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Việc bùng nổ sự quan tâm đến hố đen đã tác động đến Stephen Hawking như thế nào?
Jane gặp gỡ Jonathan Hellyer Jones trong hoàn cảnh nào?
Lý thuyết " Vũ trụ lạm phát" đã đề cập đến vấn đề gì?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Điều gì nằm trong cả dự tính của Hawking?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Vì sao Hawking lại từ bỏ lập luận của ông?
Nhà xuất bản hợp tác với Hawking về dự án cuốn sách phổ biến khoa học vũ trụ có tên là gì?
Chế độ chăm sóc của Hawking như thế nào?
Chương trình hỗ trợ giao tiếp cho Hawking có tên là gì?
Phương pháp hỗ trợ giao tiếp ngày nay của Hawking hoạt động như thế nào?
Hawking đã nhận xét như thế nào về phương pháp giao tiếp mới của bản thân?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Vấn đề nào được chọn của cuộc cá cược tiếp theo của Hawking với Thorne và Preskill?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Những địa điểm nào mà Hawking đã từng tới?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Những thương hiệu nào có sự tham gia của Hawking?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Mục đích của các chuyến du lịch đến Hoa Kỳ của Hawking và Jane là gì?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Ai là người thành lập dự án phát triển Wikipedia?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Vào cuối năm, số lượng đóng góp đến Wikipedia là bao nhiêu?
Richard Stallman thể hiện thái độ như thế nào đối với Wikipedia?
Người nào đề nghị tạo ra wiki cho Nupedia?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Trên bảng danh sách các nước có nền kinh tế lớn nhất theo tiêu chí GDP thì vị trí thứ tư thuộc về nước nào?
Nếu tính theo sức mua thì nền kinh tế của Đức hiện nay đang đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng toàn cầu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Điều gì đã được phát hiện tại thung lũng Neandertal?
Trong các loại nhạc cụ cổ nhất từng được phát hiện thì nhạc cụ cổ nhất đã có niên đại bao lâu?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Lưu vực hai dòng sông nào đã được bộ lạc German sinh sống khi tính đến năm 100 CN?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà người Đức lần đầu tiên được trở thành giáo hoàng với vị trí giáo hoàng thuộc về Grêgôriô?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vào giữa thập niên 50 của thế kỷ 14, sắc lệnh nào đã được ban hành bởi Hoàng đế Kari IV?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Việc nền kinh tế của các quốc gia Đức được thống nhất là mục tiêu xúc tiến của tổ chức nào?
Thường dân và tri thức Đức đã tiến hành cuộc cách mạnh trong bối cảnh châu Âu như thế nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Đât nước nào đã được thành lập sau khi Bismarck giành chiến thắng trong chiến tranh với Áo?
Đế quốc Đức sau khi thành lập đã chọn thành phố nào trở thành thủ đô?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Vào cuối năm 1918, Đức được quyết định trở thành nước có thể chế chính trị nào?
Vào năm 1932, cuộc bầu cử Liên bang đã có chiến thắng thuộc về đảng nào?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Vào năm nào thì Tòa nhà Quốc hội đã bị cháy?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong vòng 5 năm kể từ năm 1934, tình hình lao động ở Đức như thế nào?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Theo tiếng anh thì Cộng hòa Dân chủ Đức có tên là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Vì sao mà bức tường Berlin lại được dựng lên năm 1961?
Vào năm nào thì một biểu tượng của chiến tranh lạnh tại Berlin bị sụp đổ?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Thông qua nước nào mà người dân Đông Đức có thể di cư sang Tây Đức vào năm 1989?
Mục đích ban đầu của việc Đông Đức cho phép người dân có thể sang Tây Đức là gì?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Nơi nào tại nước Đức đã gần như không còn khả năng canh tác nông nghiệp được nữa?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Khí hậu của Đức chuyển biến như thế nào khi đi từ Tây sang Đông?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Ccá khu vực nào của nước Đức còn tồn tại sự sống của loài đại bàng đuôi trắng?
Thể chế của hội nghị liên bang là gồm các thành phần nào?
Tên gọi khác của tòa án Hiến pháp Liên bang tại Pháp là gì?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Tại các nước trên thế giới, Đức đã có được bao nhiêu cơ quan ngoại giao đặt tại các nước?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Bảng chữ cái nào đã được sử dụng để viết cho tiếng Đức?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trong số những trường đại học cổ nhất tại Đức thì ngôi trường nào được xây vào năm 1409?
Ai là người đã khai sinh ra ngôi trường đại học Berlin?
Đức đã sử dụng 11% GDP của quốc gia vào việc gì theo như thống kê năm 2005?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Hiện nay Đức là một trong những quốc đứng đầu thế giới về lĩnh vực nào?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Đa số các người Đức giành được giải Nobel là từ các môn nào?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Nền viễn thông hiện nay được phát triển từ sự thành công trong lĩnh vực nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Số lượng công trình tại Đức đã được UNESCO công nhận di sản thế giới tính đến năm 2016 là bao nhiêu?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Tên gọi của ngày thống nhất nước Đức là gì?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Trong khoảng thời gian thế kỉ XX và đầu thế kie XXI ai là nhà viết nhạc nổi tiếng có quê hương tại Đức?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Phong cách Gründerzeit là gì?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Những điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự phát triển của kiến trúc biểu hiện?
Sơ khai của nền văn học Đức là được bắt đầu vào thời kỳ nào?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Arthur Schopenhauer đã có những tác phẩm viết về điều gì?
Trên bảng xếp hạng các thị trường truyền hình lớn tại châu Âu thì vị trí đầu tiên thuộc về nước nào?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Những kỉ lục nào đã thuộc về xưởng phim Babelsberg?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Các bộ phim nổi bật do hãng quốc doanh DEFA tạo ra là gì?
Trong thập niên 1980, các phim nào của Đức đã có doanh thu phòng vé thành công rực rỡ?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Hiệp hội bóng đá Đức đã giành được kỷ lục thế giới về điều gì?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Hệ Mặt Trời khi còn là mọt đám bụi khí được gọi là gì?
Tập hợp các mảnh vỡ đã hình thành nên Trái Đất cách trung tâm tinh vân Mặt Trời bao xa?
Hành tinh theo giả thuyết đã va chạm với Trái Đất và hình thàng Mặt Trăng có tên là gì?
Theia đã va chạm với Trái Đất khi nào?
Những nhân tố nào đã thổi bay bầu khí quyển sơ khai của Trái Đất?
Khí quyển thứ hai của Trái Đất được tạo thành nhờ đâu?
Các chất xúc tác sinh học có tên là gì?
Hình thức dinh dưỡng của các tế bào thời kỳ sơ khai là gì?
Khí Oxy có trong thời kỳ khí quyển lần thứ mấy?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Động vật có xương sống xuất hiện trên Trái Đất từ khi nào?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Bộ phận nào của cá đã tiến hóa thành chi khi di cư lên cạn?
Tổ chức nào ảnh hưởng mạnh mẽ nhất tới châu Âu?
Ai là người đầu tiên bay ra ngoài vũ trụ?
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên được phóng thành công bởi nước nào?
Chỉ số Doanh nhân Toàn cầu của Đài Loan cao đến đâu?
Các yếu tố chủ chốt của kinh tế đài loan là gì?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Vì do đâu Đài Loan không bị ảnh hưởng bởi khủng hoảng tài chính thế giới là gì?
Ngân hàng nào mạnh nhất ở Đài Loan?
Thành phần nào chiếm phần lớn nền kinh tế đài loan?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Tại sao cải cách ruộng đất lại quan trọng?
Để hiểu rõ về sự chuyển đổi kinh tế của đài loan cần suy xét đến yếu tố nào?
Hoa Kỳ cam kết không chắc chắn đã dẫn đến điều gì?
Điều gì giúp giảm sự phụ thuộc của Đài Loan vào Hoa Kỳ?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Chính phủ đài loan đã làm gì để cải thiện kinh tế thời khủng hoảng?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Những yếu tố nào ảnh hưởng đến nhập khẩu?
Dự án e-Đài Loan tiêu tốn bao nhiêu ngân sách?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Ngành nào đã đem lại phép lạ cho nền kinh tế của Đài Loan?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Vào 2013, nông nghiệp của đài loan bao gồm những ngành nghề nào?
Đất trồng trọt của Đài Loan có thể đạt đến năng suất đến như thế nào?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Mức sử dụng năng lượng của Đài Loan có thể được so sánh như thế nào?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Chính phủ đã tạo ra bao nhiêu việc làm trong khu vực nhà nước?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Theo ước tính thì TD có thể hỗ trợ sự sống thêm bao nhiêu năm nữa?
Vì sao sự sống trên Trái Đất bị tiêu diệt hoàn toàn?
Xung quanh bề mặt Trái Đất được bao bọc bởi các yếu tố nào?
Nhiệm vụ của tài nguyên khoáng sản trên Trái Đất là gì?
Tinh vân Mặt Trời thực chất là thứ gì?
Theo các đánh giá nghiên cứu khoa học thì các nhà khoa học đã chứng minh quá trình ngưng tụ hơi nước gia tăng vì lí do gì?
Trên thế giới siêu lục địa nào được tìm thấy sớm nhất?
Yếu tố nào đã giúp cho con người có thể ảnh hưởng đến Trái Đất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Lớp vỏ lục địa có những thành phần nào những gì?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Độ sâu trung bình của các đại dương là bao nhiêu?
Chức năng phụ của khí quyển đối với sự sống là gì?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Hiện tượng gì sẽ xảy ra nếu không khí ẩm được đẩy lên cao?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Dựa vào yếu tố gì mà có thể phân chia được khí hậu?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Tốc độ quay quanh trục của Trái Đất là bao nhiêu?
Trái Đất có chiều tự quay như thế nào khi đặt vị trí quan sát ở Bắc Cực?
Độ nghiêng của Trái Đất ảnh hưởng như thế nào đến việc cung cấp ánh sáng của Mặt Trời?
Khu vực nào trên Trái Đất luôn có khí hậu trái ngược với Nam Cực?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Nhiệm vụ của Mặt Trăng đối với sự sống là gì?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Trên Trái Đất tồn tại những điều kiện gì để tạo ra và duy trì sự sống?
Không khí Oxi ngày nay được hình thành từ khi nào?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Theo thống kê thì đến năm 2004 có bao nhiêu người đã đi đến Mặt Trăng?
Tên gọi của vị thần tượng trưng cho sự sống là gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Đều lo lắng của Hoàng đế Đế quốc La Mã là gì khi ban tước hiệu vua cho Friedrich II?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Ai là người nối ngôi khi vua Friedrich qua đời?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Vào năm nào thì vua Friedrich Wilhelm I đã băng hà?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Tỉnh nào đã bị đoàn quân của vua Friedrich II xâm chiếm?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Theo như Mirabeau thì Phổ không phải là một nước mà là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Pháp đã gây hấn tạo ra cuộc chiến với Đức vào năm nào?
Vương quốc nào có quyền lực cao nhất trong các lãnh thổ tại miền nam Đức?
Hoàng đế Đức cũng là vua của nước nào?
Chế độ thật sự của Đế quốc Đức là gì?
Tại nước Đức, phong trào chủ nhĩa tự do được gắn liền với thời kỳ trị vì của vị vua nào?
Chức vụ Thủ tướng được Hoàng đế bổ nhiệm với nhiệm vụ gì?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Điều gì đã mang lại lợi ích cho tầng lớp trung lưu?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Nguyên nhân mà Đế quốc Đức lại thiết lập liên minh với các nước phương Đông là gì?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Điều gì mà Hitler luôn mong muốn có thể khơi dậy từ người dân?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Những ai được tôn thờ tại Nhà thờ Doanh trại Potsdam?
Đế chế thứ Hai đối với Hitler là như thế nào?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Bộ lạc Chu đã có những bước phát triển như thế nào về mặt chính trị?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Mối quan hệ giữa người Tần và người Chu như thế nào sau khi bộ lạc Chu nổi lên tại Quan Trung ở Thiểm Tây?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi được thụ phong làm chư hầu, Tần Tương đã có những việc làm gì?
Trước khi dời đô đến Ung, quốc đô của nước Tần ở đâu?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Tư Mã Hân được phân phong chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Thành Trường An là gì?
Đô úy Triệu Quá đã sáng tạo ra những công cụ nào giúp ích cho sự phát triển của triều Hán thời Hán Vũ Đế?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Phản ứng của các địa chủ tại Trường An như thế nào sau khi quân Xích Mi làm chủ nơi này?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Bộ tướng của Đổng Trác gồm những ai?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Tiến độ tiến quân của Hoàn Ôn đến Trường An như thế nào?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Điều gì đã xảy ra vào tháng 3 năm 384?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Sau quân Tây Yên rời khỏi Trường An thì nơi nay rơi vào tay của ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Dương Quảng đã làm như thế nào để "kế vị" hoàng đế?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Thành nội Trường An bao gồm những khu vực chính nào?
Thái Cực cung được sử dụng như thế nào?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Quân An Lộc Sơn khi vào thành Trường An đã làm những gì?
Sức mạnh của Đại Đường đã thay đổi như thế nào sau loạn An Sử?
Kể từ khi Hậu Đường tiêu diệu Hậu Lương cho đến hết thời Ngũ Đại, Thiểm Tây đã trải qua những vương triều nào?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Tháng 4 năm 1231, nơi nào đã rơi vào tay của quân Mông Cổ?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Nhà Kim bị tiêu diệt vào thời gian nào?
Trị sở của Thiểm Tây hành tỉnh đặt ở đâu?
Loại khoáng sản nào bắt đầu được sử dụng tại Thiểm Tây vào thời Tống-Nguyên?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Tường thành của Tây An đã được bảo dưỡng như thế nào?
Những đơn vị hành chính của thời nhà Thanh đã có những thay đổi như thế nào so với nhà Minh?
Tây An giữ vai trò gì trong suốt triều đại nhà Thanh?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Thiểm Tây đã nhận được những sự viện trợ nào để thoát khỏi khủng hoảng về nạn đói?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Thiểm Tây có đặc điểm địa lý là gì?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Tài nguyên nước tiêu thụ mỗi năm của Thiểm Tây là bao nhiêu?
Những sản phẩm xuất khẩu truyền thống của Thiểm Tây là những loại nào?
Những loại cây nào của Thiểm Tây có vai trò và địa vị quan trọng tại Trung Quốc?
Tổng số công viên rừng tại Thiểm Tây vào năm 2012 là bao nhiêu?
Sự phân bố dân số giữa thành thị và nông thôn ở Thiểm Tây như thế nào?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Đâu là những ngành công nghiệp trụ cột của Thiểm Tây?
Tần Khang có nguồn gốc từ đâu?
Vì sao Tần Khang trong quá khứ đã từng bị Khang Hy Đế cấm biểu diễn tại Bắc Kinh?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Những đường sắt nào được cho là có vai trò quan trong trên địa bàn Thiểm Tây?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Vở kịch của Christopher năm 1592 được lấy ý tưởng từ đâu?
Edward đã nhận rất nhiều chỉ trích từ ai?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Thành tựu mà cha của Edward II đã dành được trong những năm 1290 ở Scotland là gì?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Các thể loại âm nhạc nào được Edward yêu thích?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Lí do nào khiến phụ thân của Edward chuẩn bị cho ông mối hôn sự với Pháp?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Trong giai đoạn 1297-1298 ai là người đã thay mặt nhà vua lên nắm quyền?
Edward đảm nhận vai trò gì trong chuyến đi đến Scotland năm 1300?
Nhà vua mong đợi điều gì từ con trai mình khi giao trọng trách là hoàng tử xứ Wales?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Phản ứng của nhà vua như thế nào đối với yêu cầu trao lãnh địa cho Gaveston của Edward?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Người đã được Edward sắp xếp để trở thành vợ của Gaveston là ai?
Món quà cưới mà Isabella được nhận từ chồng mình là gì?
Isabella chính thức trở thành vợ của Edward vào năm bao nhiêu tuổi?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Cuộc họp của Edward và các nam tước để bàn bạc về cải cách được diễn ra vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Edward đã cam kết điều gì với đức Giáo hoàng?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Số quân binh được Edward cử đến Scotland là bao nhiêu?
Tình hình chiến sự tại Scotland được đánh giá như thế nào khiến Edward buộc phải dẫn quân đến đó?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Với mong muốn chấm dứt các cuộc tranh cãi kéo dài về vấn đề quản trị Gascony, bá tước Pembroke đã có những hành động gì?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Philippe đã đồng ý cho Edward vay bao nhiêu tiền để củng cố ngân quỹ?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Đến năm 1314, các vùng đất của Edward ở Scotland đã thuộc quyền sở hữu của ai?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Hành động của đội quân Scotland đối với Edward như thế nào?
Khi đang chạy trốn, Edward đã hứa sẽ làm gì để tạ ơn nếu ông thoát chết?
Nguyên nhân nào khiến Lancaster phải rời khỏi vị trí người đứng đầu hội đồng hoàng gia?
Điều gì đã đem thêm nhiều vấn đề rắc rối cho Edward?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Sự chống đối của các cận thần đối với Edward như thế nào?
Nguyên nhân chính dẫn đến cuộc nội chiến ở Anh năm 1321 là gì?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Sau chiến tranh diễn ra vào tháng 5, ai là người đã khống chế những vùng đất của Despensers?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã đầu hàng Edward trong trận chiến tháng 12?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Những ai đã luôn ủng hộ cho Despensers trong các hoạt động của họ?
Tên của một trong số những người may mắn nhận được sự giúp đỡ của Marcher để thoát thân là gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Ai là người được Edward cử tới Paris để sắp xếp giải pháp với Charles?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Con trai Edward đã làm lễ chư hầu ở đâu?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Ai là người được Isabella chọn để yêu cầu hỗ trợ trong cuộc xâm lược Anh?
Edward đã gửi lệnh yêu cầu tập trung ở Orwell cho bao nhiêu người?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Vào ngày 24 tháng 9,những  ai đã có mặt tại Orwell?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Edward đã quyết định rời khỏi lâu đài vào thời gian nào?
Điều gì sẽ xảy ra nếu Edward có thể giành lại quyền lực?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những nguyên nhân nào được đưa ra để thoái vị Edward?
Nơi nào đã được chọn để tổ chức lễ đăng quang cho Hoàng tử Edward?
Sau khi thoái vị, người ta gọi Edward với cái tên gì?
Edward đã ở đâu sau khi được giải thoát?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Người dân thời này thường chọn nơi nào để hành hương?
Hiện tại nếu muốn đến thăm mộ thì người ta sẽ đến nơi nào?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Những ai đã được Edward tin tưởng giao quyền nhiếp chính dưới thời của ông?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Nhiệm vụ của Quốc hội dưới thời Edward là gì?
Lí do nào khiến Edward can thiệp vào Quốc hội?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Các nhà sử gia phụ trách chính trong các hiến pháp và chính phủ dưới thời Edward gồm những ai?
Trong vở kịch của tác giả Marlowe, vật dụng được sử dụng để sát hại Edward là gì?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Trụ sở của các cơ quan thuộc nhánh hành pháp và tư pháp trong chính phủ liên bang thay đổi trụ sở vào năm nào?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở thủ đô Malaysia là gì?
Kapitan người Hoa thứ ba của Kuala Lumpur lên nhậm chức vào năm nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Vị trí sinh sống chủ yếu của người Hoa ở Malaysia là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Binh chủng nào của Nhật Bản chiếm thành công Kuala Lumpur?
Malaysia thoát khỏi sự cai quản của Đế quốc Anh vào năm nào?
Bạo loạn về sắc tộc diễn ra nhiều nhất ở thủ đô của Malaysia vào thời gian nào?
Hậu quả mà cuộc bạo loạn để lại là gì?
Dãy Titiwangsa bảo vệ phía nào của Kuala Lumpur?
Lượng mưa ít nhất mà Kuala Lumpur nhận được mỗi năm là bao nhiêu?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Thu nhập bình quân của mỗi người dân Kuala Lumpur là bao nhiêu?
Số lượng việc làm tại thủ đô của Malaysia là bao nhiêu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Một ngành dịch vụ quan trọng của thủ đô của Malaysia là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Ở Kuala Lumpur có bao nhiêu phần trăm là người Hoa?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Cộng đồng nào theo Hồi giáo ở Malaysia?
So với các thủ đô Đông Nam Á khác, tuổi đời của thành phố Kuala Lumpur như thế nào?
Shophouse tồn tại phổ biến ở Kuala Lumpur vào thời gian nào?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Khi nào thì kiến trúc hiện đại và hậu hiện đại bắt đầu xuất hiện?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
Thành phố nào có một trong những trường đại học lâu năm nhất ở Đông Nam Á?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Ngoài Kuala Lumpur, bang nào cũng có nhiều trường đại học?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) tại Sepang nằm ở bang nào?
Những thành phần chính của giao thông công cộng tại thủ đô của Malaysia là gì?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Hai tuyến đường sắt nhẹ do RapidKL quản lí là gì?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Một trong những loại hình du lịch mới nổi của Kuala Lumpur là gì?
Các nhà khoa học đã sử dụng cách nào để tính được khối lượng các ngôi sao đơn?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Đã có bao nhiêu cặp sao không là sao đôi thật sự bị phát hiện trong số 700 cặp sao được Herschel đo đạc về khoảng cách và hướng vào năm 1780?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
Đâu là ví dụ tốt nhất cho sao đôi dao động?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Điều gì thường được khoa học viễn tưởng miêu tả?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Giai đoạn gió mùa đông bắc kéo về ở vào khoảng thời gian nào?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Ngoài nền văn hóa Sa Huỳnh, tỉnh Thừa Thiên - Huế còn có sự hiện diện của nền văn hóa nào nữa?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Năm 1306, sự kiện gì đã diễn ra giữa Đại Việt và Chămpa?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Thành Hóa Châu được ra đời trong khoảng thời gian nào?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Ngành công nghiệp - xây dựng chiếm tỷ trong bao nhiêu trong nền kinh tế tỉnh Thừa Thiên-Huế năm 2008?
Định hướng phát triển chính của tỉnh Thừa Thiên-Huế là gì?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Các dòng biển có tác động như thế nào tới khí hậu?
Eo đất Panama nằm giữa hai đại dương nào?
Diện tích các sông băng được nghiên cứu đánh giá liên quan tới biến đổi khí hậu là bao nhiêu?
Thế Holocen bắt đầu từ bao nhiêu năm trước?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Đặc điểm nào của phấn hoa giúp chúng được bảo vệ tốt?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Theo các ước tính năm 2006, khổi lượng dải Ngân Hà nặng như thế nào sao với khối lượng Mặt Trời?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Heber Curtis đã cho rằng khoảng cách giữa chúng ta và Andromeda là bao nhiêu?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Hoá sinh nghiên cứu về gì?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Roose đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" trong tác phẩm nào vào năm 1797?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Nhà khoa học nào đã tìm ra mã di truyền?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Các nhà khoa học đã tìm ra thành phần nào trong nhiễm sắc thể có chức năng mang các tính trạng?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Khái niệm bào cho rằng tất cả các dạng sống đều có nguồn gốc chung?
Lý thuyết nào đã xem tất cả các loài sinh vật trên thế giới đều có nguồn gốc chung?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Hãy kể tên các phương pháp có thể suy luận những kiến thức về phát sinh chủng loài?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Hệ thống phân loại hiện đại chia sinh vật thành bao nhiêu vực?
Những quan tâm nghiên cứu của sinh thái học là gì?
Tiểu bang lớn thứ ba ở Hoa Kỳ có diện tích là bao nhiêu?
Việc nạo vét lòng sông ở California nhằm mục đích gì?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Loài thực vật nào phát triển đa dạng ở California hơn các vùng khác?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
Tác giả của tiểu thuyết Las sergas de Esplandián là ai?
Trước thế kỷ 16, bộ phận dân cư ở California chủ yếu là ai?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Sự kiện nào dẫn đến sự sụp đổ của Cộng hòa California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Sau 65 năm kể từ năm 1900, số lượng người dân sinh sống ở California tăng lên bao nhiêu người?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân California năm 2006 là bao nhiêu?
Có khoảng bao nhiêu người nhập cư đang sinh sống ở California?
Số dân của Canada ít hơn California khoảng bao nhiêu người?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có thế mạnh về những ngành nghề nào?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Những trường nào phù hợp cho học sinh từ 11 đến 13 tuổi?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Bao nhiêu sinh viên đang theo học ở hệ thống viện đại học lớn nhất Hoa Kỳ?
Hệ thống CSU chủ yếu đào tạo sinh viên ở bậc nào?
Những cá nhân nào ủng hộ việc phong học vị tiến sĩ về giáo dục?
Tập đoàn Apple chuyên sản xuất mặt hàng nào?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Năm 1976, MOS Technologies đã đưa ra thị trường thế giơi sản phẩm công nghệ điện tử nào?
Người nào đã làm ra bộ máy tính cá nhân đầu tiên của Apple?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Mục đích của việc đưa ra sản phẩm iPad Pro là gì?
Dòng sản phẩm iPhone 6S/6S Plus được ra mắt vào năm nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Apple tung vào thị trường sản phẩm iPhone SE vào thời gian nào?
Tính năng nào của iPhone bị loại bỏ ở dòng thiết bị iPhone SE?
Apple tung vào thị trường dòng iPhone thế hệ thứ 7 vào thời gian nào?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Tại các vườn Kew có bao nhiêu loài thực vật sống?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Chức vụ của giáo sư Stephen D. Hopper kể từ năm 2012 đã được thay thế bởi ai?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Số lượng nhân viên làm việc tại Vườn thực vật hoàng gia Kew là bao nhiêu?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Nguyên nhân của việc Stephen không vào học tại Westminter là gì?
Việc tiếp tục học tại St Albans có một số lợi ích như thế nào đối với Stephen?
Stephen Hawking bộc lộ rõ tài năng ở các lĩnh vực nào?
Sự cô đơn ở đại học của Stephen Hawking đến từ nguyên nhân gì?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Hawking bắt đầu học tại Cambridge từ thời điểm nào?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Sức khỏe của Hawking suy giảm như thế nào vào cuối thập niên 1960?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Jane đã đề xuất gì để hỗ trợ chồng mình?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Nguyên nhân của việc Hawking và vợ cải thiện các lối đi tàn tật ở Cambridge là gì?
Hawking cảm thấy mâu thuẫn về vấn đề gì?
Sự mâu thuẫn về người tàn tật ở Hawking như thế nào?
Jane gặp gỡ Jonathan Hellyer Jones trong hoàn cảnh nào?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Lý thuyết " Vũ trụ lạm phát" đã đề cập đến vấn đề gì?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Điều gì nằm trong cả dự tính của Hawking?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Nếu đề xuất không biên là đúng, thì vấn đề gì sẽ xảy ra?
Vì sao Hawking lại từ bỏ lập luận của ông?
Nhà xuất bản hợp tác với Hawking về dự án cuốn sách phổ biến khoa học vũ trụ có tên là gì?
Chế độ chăm sóc của Hawking như thế nào?
Chương trình hỗ trợ giao tiếp cho Hawking có tên là gì?
Phương pháp hỗ trợ giao tiếp ngày nay của Hawking hoạt động như thế nào?
Hawking đã nhận xét như thế nào về phương pháp giao tiếp mới của bản thân?
Thông điệp đầu tiên mà Hawking đưa ra nhờ thiết bị là gì?
Những thách thức của Hawking sau thành công của "Lược sử thời gian" là gì?
Những đồng nghiệp ganh ghét Hawking cho rằng nguyên nhân thành công của ông là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
Mặt khác của việc Hawking nổi tiếng là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Vấn đề nào được chọn của cuộc cá cược tiếp theo của Hawking với Thorne và Preskill?
Theo Thorne và Hawking điều gì cần phải chỉnh sửa?
Preskill đã lập luận thể nào khi cho rằng quan niệm về hố đen cần phải hiệu chỉnh?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" nhắm đến đối tượng đọc giả nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Những địa điểm nào mà Hawking đã từng tới?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Những thương hiệu nào có sự tham gia của Hawking?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Trước việc phát hiện ra hạt Higgs, Hawking đã phản ứng như thế nào?
Để giải quyết tình trạng bại liệt hoàn toàn, Hawking đã giải quyết như thế nào?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Mục đích của các chuyến du lịch đến Hoa Kỳ của Hawking và Jane là gì?
Đứa con thứ 3 của Hawking được sinh ra vào thời gian nào?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Hiện nay Wikipedia trực thuộc tổ chứa nào?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Ai là người thành lập dự án phát triển Wikipedia?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Dự án Nupedia được phát triển để làm gì?
Ai là những người thành lập chính của dự án?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Vào cuối năm, số lượng đóng góp đến Wikipedia là bao nhiêu?
Người nào đề nghị tạo ra wiki cho Nupedia?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia có tên là gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Trên bảng danh sách các nước có nền kinh tế lớn nhất theo tiêu chí GDP thì vị trí thứ tư thuộc về nước nào?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Nước nào đã có tác động mạnh mẽ đến các quốc gia Đức, Rheinland sau khi La Mã bị tan rã?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Vì sao mà bức tường Berlin lại được dựng lên năm 1961?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Phía nam của Đan Mạch giáp với quốc gia nào?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Khí hậu của Đức chuyển biến như thế nào khi đi từ Tây sang Đông?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tên gọi khác của tòa án Hiến pháp Liên bang tại Pháp là gì?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Hiện nay Đức là một trong những quốc đứng đầu thế giới về lĩnh vực nào?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Tên gọi của ngày thống nhất nước Đức là gì?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Những điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự phát triển của kiến trúc biểu hiện?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Khí Oxy có trong thời kỳ khí quyển lần thứ mấy?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Lớp động vật có xương sống nào xuất hiện đầu tiên?
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên được phóng thành công bởi nước nào?
Dịch vụ nào phát triển mạnh nhất ở Đài Loan?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Để hiểu rõ về sự chuyển đổi kinh tế của đài loan cần suy xét đến yếu tố nào?
Dự án e-Đài Loan tiêu tốn bao nhiêu ngân sách?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Hội đồng Nông nghiệp đã có những đóng góp gì?
Mức sử dụng năng lượng của Đài Loan có thể được so sánh như thế nào?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Vì sao sự sống trên Trái Đất bị tiêu diệt hoàn toàn?
Bầu khí quyển thuở ban đầu bao gồm câc yếu tố nào?
Yếu tố nào đã giúp cho con người có thể ảnh hưởng đến Trái Đất?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Nhiệm vụ của Mặt Trăng đối với sự sống là gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Theo như Mirabeau thì Phổ không phải là một nước mà là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Chế độ thật sự của Đế quốc Đức là gì?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Bộ tướng của Đổng Trác gồm những ai?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Điều gì đã xảy ra khi Đường Chiêu TÔng thiên đô về Lạc Dương?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Vở kịch của Christopher năm 1592 được lấy ý tưởng từ đâu?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Điều gì đã khiến mối quan hệ của Edward I và các vị vua Pháp trở nên căng thẳng?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Edward đã trở thành vua vào khoảng thời gian nào?
Gaveston đã được Edward tin tưởng giao cho đảm nhiệm vai trò gì?
Những ai đã được Edward thuyết phục vì mong muốn Gaveston được trở về Anh?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Philippe đã đồng ý cho Edward vay bao nhiêu tiền để củng cố ngân quỹ?
Đến năm 1314, các vùng đất của Edward ở Scotland đã thuộc quyền sở hữu của ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Việc cung cấp lương thực phục vụ cho chiến tranh bị hạn chế bởi nguyên nhân nào?
Nội dung chính của cuộc họp cấp cao vào tháng 6 là gì?
Edward đã lấy lí do gì để khởi động chiến tranh?
Phe đối lập đã chọn nơi nào để tập hợp lực lượng?
Hình phạt giành cho bá tước khi phạm tội phản quốc là gì?
Đội quân tham gia vào chiến dịch chống Scotland gồm bao nhiêu người?
Tên của một trong số những người may mắn nhận được sự giúp đỡ của Marcher để thoát thân là gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Ai là người được Edward cử tới Paris để sắp xếp giải pháp với Charles?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Con trai Edward đã làm lễ chư hầu ở đâu?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Hiện tại nếu muốn đến thăm mộ thì người ta sẽ đến nơi nào?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Các nhà sử gia phụ trách chính trong các hiến pháp và chính phủ dưới thời Edward gồm những ai?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Bạo loạn về sắc tộc diễn ra nhiều nhất ở thủ đô của Malaysia vào thời gian nào?
Dãy Titiwangsa bảo vệ phía nào của Kuala Lumpur?
Số lượng việc làm tại thủ đô của Malaysia là bao nhiêu?
Kuala Lumpur đang hướng tới trở thành một thành phố như thế nào?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Hai tuyến đường sắt nhẹ do RapidKL quản lí là gì?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Các nhà khoa học đã sử dụng cách nào để tính được khối lượng các ngôi sao đơn?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Ngoài nền văn hóa Sa Huỳnh, tỉnh Thừa Thiên - Huế còn có sự hiện diện của nền văn hóa nào nữa?
Sự kiện nào đã diễn ra trong năm 1636?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Các dòng biển có tác động như thế nào tới khí hậu?
Kỷ Cacbon tồn tại trong khoảng thời gian nào?
WGMS là tổ chức gì?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Các nhà khoa học đã tìm ra thành phần nào trong nhiễm sắc thể có chức năng mang các tính trạng?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Loài sinh vật nào tập trung sống ở hồ Mono?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Sự kiện nào dẫn đến sự sụp đổ của Cộng hòa California?
Sau 65 năm kể từ năm 1900, số lượng người dân sinh sống ở California tăng lên bao nhiêu người?
Số dân của Canada ít hơn California khoảng bao nhiêu người?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
Hệ thống CSU chủ yếu đào tạo sinh viên ở bậc nào?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Năm 1976, MOS Technologies đã đưa ra thị trường thế giơi sản phẩm công nghệ điện tử nào?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Apple tung vào thị trường sản phẩm iPhone SE vào thời gian nào?
Tính năng nào của iPhone bị loại bỏ ở dòng thiết bị iPhone SE?
Apple tung vào thị trường dòng iPhone thế hệ thứ 7 vào thời gian nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Số lượng nhân viên làm việc tại Vườn thực vật hoàng gia Kew là bao nhiêu?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Phương pháp hỗ trợ giao tiếp ngày nay của Hawking hoạt động như thế nào?
Vấn đề nào được chọn của cuộc cá cược tiếp theo của Hawking với Thorne và Preskill?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Mục đích của các chuyến du lịch đến Hoa Kỳ của Hawking và Jane là gì?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Ai là người thành lập dự án phát triển Wikipedia?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Xã hội Đức như thế nào mà đã có thể duy trì được một tiêu chuẩn sinh hoạt rất cao?
Nếu tính theo sức mua thì nền kinh tế của Đức hiện nay đang đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng toàn cầu?
Nghĩa của từ diutisciu land là gì?
Các dân tộc được Julius Caesar dùng từ Germany để gọi có khu vực sinh sống tại đâu?
Qua sự kiện nào mà loài người phát hiện được vào 600.000 năm trước nước Đức đã có sự hiện diện của người cổ đại?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Tại miền Trung và Đông Âu, khi mở rộng lãnh thổ thì bộ lạc German đã gặp phải các bộ lạc nào?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Lưu vực hai dòng sông nào đã được bộ lạc German sinh sống khi tính đến năm 100 CN?
Bộ lạc Cherusker đã giành chiến thắng trước quân đoàn La Mã với sự lãnh đạo của ai?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà người Đức lần đầu tiên được trở thành giáo hoàng với vị trí giáo hoàng thuộc về Grêgôriô?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Vì sao mà hầu hết các thành viên của Liên minh Hanse lại trở nên giàu có?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Vào giữa thập niên 50 của thế kỷ 14, sắc lệnh nào đã được ban hành bởi Hoàng đế Kari IV?
Sự kiện nào đã dẫn đến cho sự suy giảm dân số vào nữa đầu thế kỷ XIV?
Sau khi nạn đói 1315 thì sự kiện nào sau đó đã gây ra sự suy giảm dân số nữa đầu thế kỷ XIV?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Một nguyên tắc nào đã hình thành về đức tin của thần dân và cả vương công?
Vào năm bao nhiêu thì Đế quốc La Mã Thần thánh không còn được nắm quyền bởi gia tộc Habsburg?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Vì sao mà sau hơn 300 năm cai trị Đế quốc La Mã Thần thánh bởi gia tộc Habsburg lại bị kết thúc khi quốc vương Karl VI mất?
Sự kiện gì đã diễn ra ngay sau khi thời kỳ Napoléon được bắt đầu?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Nước nào đã có tác động mạnh mẽ đến các quốc gia Đức, Rheinland sau khi La Mã bị tan rã?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Việc nền kinh tế của các quốc gia Đức được thống nhất là mục tiêu xúc tiến của tổ chức nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Lý do nào mà chức vụ Thủ tướng Phổ đã được trao cho Otto von Bismarck vào năm 1862?
Vào năm nào thì Đế quốc Đức được thành lập dưới sự đồng ý từ các vương công Đức?
Đế quốc Đức sau khi thành lập đã chọn thành phố nào trở thành thủ đô?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Những sự kiện nào đã diễn ra sau khi thái tử Áo bị ám sát vào ngày 28 tháng 6 năm 1914?
Vào ngày nào thì thỏa thuận đình chiến tổng thể để kết thúc chiến tranh có hiệu lực?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Vào cuối năm 1918, Đức được quyết định trở thành nước có thể chế chính trị nào?
Vào năm 1932, cuộc bầu cử Liên bang đã có chiến thắng thuộc về đảng nào?
Các dân quyền đã bị vô hiệu hóa sau khi sự kiện gì diễn ra?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong vòng 5 năm kể từ năm 1934, tình hình lao động ở Đức như thế nào?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Thế chiến thứ hai được khởi động thông qua sự kiện nào?
Hai nước Pháp và Anh đã có phản ứng như thế nào trước sự xâm lược Ba Lan của Đức?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Tây Đức dưới cái nhìn của phần lớn dân Đông Đức là như thế nào?
Vào năm nào thì một biểu tượng của chiến tranh lạnh tại Berlin bị sụp đổ?
Tổ chức kinh tế nào Đông Đức là một thành viên trong đó?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Thông qua nước nào mà người dân Đông Đức có thể di cư sang Tây Đức vào năm 1989?
Mục đích ban đầu của việc Đông Đức cho phép người dân có thể sang Tây Đức là gì?
Vào ngày nào thì Tây Đức và Đông Đức chính thức thống nhất?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Ai là người đã thắng cử chức vụ thủ tướng trong cuộc bầu cử vào năm 1998?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Năm 2007, Hiệp ước nào đã được Đức ký kết?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Khi đi từ bắc đến nam, trước khi đến dãy núi cao Alpen thì qua khu vực nào có địa hình tương đối cao?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Đa số các trận nắng nóng tại nước Đức là tập trung tại khu vực nào?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Sản lượng lớn nông nghiệp Đức là được sản xuất ra từ vùng đất nào?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Nơi nào tại nước Đức đã gần như không còn khả năng canh tác nông nghiệp được nữa?
Vì sao đất tại Lüneburger Heide lại bị biến đổi thành đất podsol?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Oử các khu rừng tại Đức có các loài động nào sinh sống?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Ccá khu vực nào của nước Đức còn tồn tại sự sống của loài đại bàng đuôi trắng?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Xã hội Đức như thế nào mà đã có thể duy trì được một tiêu chuẩn sinh hoạt rất cao?
Nếu tính theo sức mua thì nền kinh tế của Đức hiện nay đang đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng toàn cầu?
Nghĩa của từ diutisciu land là gì?
Các dân tộc được Julius Caesar dùng từ Germany để gọi có khu vực sinh sống tại đâu?
Qua sự kiện nào mà loài người phát hiện được vào 600.000 năm trước nước Đức đã có sự hiện diện của người cổ đại?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Tại miền Trung và Đông Âu, khi mở rộng lãnh thổ thì bộ lạc German đã gặp phải các bộ lạc nào?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Lưu vực hai dòng sông nào đã được bộ lạc German sinh sống khi tính đến năm 100 CN?
Bộ lạc Cherusker đã giành chiến thắng trước quân đoàn La Mã với sự lãnh đạo của ai?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà người Đức lần đầu tiên được trở thành giáo hoàng với vị trí giáo hoàng thuộc về Grêgôriô?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Vì sao mà hầu hết các thành viên của Liên minh Hanse lại trở nên giàu có?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Vào giữa thập niên 50 của thế kỷ 14, sắc lệnh nào đã được ban hành bởi Hoàng đế Kari IV?
Sự kiện nào đã dẫn đến cho sự suy giảm dân số vào nữa đầu thế kỷ XIV?
Sau khi nạn đói 1315 thì sự kiện nào sau đó đã gây ra sự suy giảm dân số nữa đầu thế kỷ XIV?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Một nguyên tắc nào đã hình thành về đức tin của thần dân và cả vương công?
Vào năm bao nhiêu thì Đế quốc La Mã Thần thánh không còn được nắm quyền bởi gia tộc Habsburg?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Vì sao mà sau hơn 300 năm cai trị Đế quốc La Mã Thần thánh bởi gia tộc Habsburg lại bị kết thúc khi quốc vương Karl VI mất?
Sự kiện gì đã diễn ra ngay sau khi thời kỳ Napoléon được bắt đầu?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Nước nào đã có tác động mạnh mẽ đến các quốc gia Đức, Rheinland sau khi La Mã bị tan rã?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Việc nền kinh tế của các quốc gia Đức được thống nhất là mục tiêu xúc tiến của tổ chức nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Lý do nào mà chức vụ Thủ tướng Phổ đã được trao cho Otto von Bismarck vào năm 1862?
Vào năm nào thì Đế quốc Đức được thành lập dưới sự đồng ý từ các vương công Đức?
Đế quốc Đức sau khi thành lập đã chọn thành phố nào trở thành thủ đô?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Những sự kiện nào đã diễn ra sau khi thái tử Áo bị ám sát vào ngày 28 tháng 6 năm 1914?
Vào ngày nào thì thỏa thuận đình chiến tổng thể để kết thúc chiến tranh có hiệu lực?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Vào cuối năm 1918, Đức được quyết định trở thành nước có thể chế chính trị nào?
Vào năm 1932, cuộc bầu cử Liên bang đã có chiến thắng thuộc về đảng nào?
Các dân quyền đã bị vô hiệu hóa sau khi sự kiện gì diễn ra?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong vòng 5 năm kể từ năm 1934, tình hình lao động ở Đức như thế nào?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Thế chiến thứ hai được khởi động thông qua sự kiện nào?
Hai nước Pháp và Anh đã có phản ứng như thế nào trước sự xâm lược Ba Lan của Đức?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Tây Đức dưới cái nhìn của phần lớn dân Đông Đức là như thế nào?
Vào năm nào thì một biểu tượng của chiến tranh lạnh tại Berlin bị sụp đổ?
Tổ chức kinh tế nào Đông Đức là một thành viên trong đó?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Thông qua nước nào mà người dân Đông Đức có thể di cư sang Tây Đức vào năm 1989?
Mục đích ban đầu của việc Đông Đức cho phép người dân có thể sang Tây Đức là gì?
Vào ngày nào thì Tây Đức và Đông Đức chính thức thống nhất?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Ai là người đã thắng cử chức vụ thủ tướng trong cuộc bầu cử vào năm 1998?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Năm 2007, Hiệp ước nào đã được Đức ký kết?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Khi đi từ bắc đến nam, trước khi đến dãy núi cao Alpen thì qua khu vực nào có địa hình tương đối cao?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Đa số các trận nắng nóng tại nước Đức là tập trung tại khu vực nào?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Sản lượng lớn nông nghiệp Đức là được sản xuất ra từ vùng đất nào?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Nơi nào tại nước Đức đã gần như không còn khả năng canh tác nông nghiệp được nữa?
Vì sao đất tại Lüneburger Heide lại bị biến đổi thành đất podsol?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Oử các khu rừng tại Đức có các loài động nào sinh sống?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Ccá khu vực nào của nước Đức còn tồn tại sự sống của loài đại bàng đuôi trắng?
Tổ chức nào có quyền bầu ra chực vụ tổng thống?
Thể chế của hội nghị liên bang là gồm các thành phần nào?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Tòa án cấp cao nhất trong các vụ án về hình sự và dân sự là tòa án nào?
Ngoài tòa án tư pháp liên bang, còn có các tòa án tối cao nào khác của nước Đức?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Các tổ chức nào mà Đức là thành viên trực thuộc?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Tính đến 2015 thì lượng quân lính Đức tại Kosovo là bao nhiêu?
Kể từ đầu thập niên 2010, dân số Đức bắt có những chuyển biến gì?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Hơn phân nữa số người Đức nhưng không có quyền công dân Đức là sống ở đâu?
Vị trí thứ 37 toàn cầu về điều gì đã thuộc về Đức?
Quốc gia có số người nhập cư đến Đức đứng vị trí thứ hai là gì?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Bảng chữ cái nào đã được sử dụng để viết cho tiếng Đức?
Trong thời gian gần đây một số từ vựng Đức được bắt nguồn có nguồn gốc từ ngôn ngữ nào?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Ai là người đã khai sinh ra ngôi trường đại học Berlin?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Hơn 75% kinh phí cho việc chăm sóc y tế tại Đức là được tài trợ từ tổ chức nào?
Đức đã sử dụng 11% GDP của quốc gia vào việc gì theo như thống kê năm 2005?
Tuổi thọ trung bình của nữ giới tại Đức là bao nhiêu?
Trong bảng xếp hạng tuổi thọ trên toàn cầu thì Đức đứng ở vị trí thứ mấy?
Trong các nước sử dụng năng lượng nhiều nhất thế giới thì Đức xếp ở vị trí thứ mấy?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Hiện nay Đức là một trong những quốc đứng đầu thế giới về lĩnh vực nào?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Lực hấp dẫn được nhà vật lý người Đức đưa ra vào năm nào?
Lĩnh vực nào mà Otto Hahn là một những người đi đầu?
Những nhà toán học được sinh ra tại đất nước Đức là ai?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
ESA được sự đóng góp lớn nhất từ tổ chức nào?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Số lượng công trình tại Đức đã được UNESCO công nhận di sản thế giới tính đến năm 2016 là bao nhiêu?
Những nơi nào là nơi có được lượng du khách đến tham quan nhiều nhất nước Đức?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Tên gọi của ngày thống nhất nước Đức là gì?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Vào thời kỳ Phục Hưng, tại Đức có các họa sĩ nổi tiếng nào?
Khoảng thời gian nào là lúc nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến to lớn từ Julius Schmidt-Felling?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nền mỹ thuật Đức phát triển dưới thời kỳ lãng mạn là nhờ sự đóng góp không nhỏ của những ai?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất của phong cách Baroque là gồm những ai?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Phong cách Gründerzeit là gì?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách kiến trúc Phục hưng Roma được đại diện bởi kiến trúc của tòa nhà nổi tiếng nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Những điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự phát triển của kiến trúc biểu hiện?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Sơ khai của nền văn học Đức là được bắt đầu vào thời kỳ nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Chủ nghĩa duy lý đã có được những sự cống hiến to lớn từ triết học gia người Đức nào?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Chủ nghĩa quan điểm đạt được những phát triển là do công lao to lớn của ai?
Arthur Schopenhauer đã có những tác phẩm viết về điều gì?
Trên bảng xếp hạng các thị trường truyền hình lớn tại châu Âu thì vị trí đầu tiên thuộc về nước nào?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Các câu lạc bộ thể thao tại Đức hiện nay có tổng số thành viên là bao nhiêu?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Hệ Mặt Trời khi còn là mọt đám bụi khí được gọi là gì?
Hành tinh theo giả thuyết đã va chạm với Trái Đất và hình thàng Mặt Trăng có tên là gì?
Theo thuyết tha sinh, sự sống bắt nguồn từ đâu?
Vực Neomura phân chia thành các nhánh nào?
Siêu lục địa Pannotia được hình thành từ khi nào?
Lớp động vật có xương sống nào xuất hiện đầu tiên?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Ai là người đầu tiên bay ra ngoài vũ trụ?
Dịch vụ nào phát triển mạnh nhất ở Đài Loan?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Ngành nghề quan trọng nhất trong nền kinh tế đài loan là gì?
ĐIều kiện tiên quyết của công nghiệp hóa là gì?
Tại sao cải cách ruộng đất lại quan trọng?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Hoa Kỳ cam kết không chắc chắn đã dẫn đến điều gì?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Đài Loan vực dậy sau cuộc khủng hoảng tài chính 2007-2010 như thế nào?
Gói kích cầu của chính phủ bao gồm những quyền lợi gì?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Người ta lo ngại điều gì làm cản trở việc mở rộng thương mại của Đài Loan?
Tại sao đài loan mang tên đài bắc trung quốc ở Ngân hàng phát triển châu á?
Ngày mà ECFA được ký kết là hôm nào?
Nghành nghề nào đã từng vắng bóng ở Đài Loan vào những năm 1960?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Đài Loan có khả năng gì để cạnh tranh với các đối thủ?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Ngành nào đã đem lại phép lạ cho nền kinh tế của Đài Loan?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Đài Loan trồng trọt những loại cây gì là chủ yếu?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Mức sử dụng năng lượng của Đài Loan có thể được so sánh như thế nào?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Cụ thể sự hạn chế chức năng của công đoàn là như thế nào?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Hãy kể tên một công ty nổi bật nào đó trong công viên?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Ngành nào chiếm đa số ở CTSP?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Các nhà khoa học đã phát hiện nước còn tồn tại ở hành tinh nào ngoài Trái Đất?
Mặt Trời đã tạo ra các nhân tố gì để cấu tạo nên các hành tinh khác trong hệ Mặt Trời?
Bầu khí quyển thuở ban đầu bao gồm câc yếu tố nào?
“Địa cầu tuyết” mang ý nghĩa như thế nào với nhân loại?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Xã hội Đức như thế nào mà đã có thể duy trì được một tiêu chuẩn sinh hoạt rất cao?
Nếu tính theo sức mua thì nền kinh tế của Đức hiện nay đang đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng toàn cầu?
Nghĩa của từ diutisciu land là gì?
Các dân tộc được Julius Caesar dùng từ Germany để gọi có khu vực sinh sống tại đâu?
Qua sự kiện nào mà loài người phát hiện được vào 600.000 năm trước nước Đức đã có sự hiện diện của người cổ đại?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Tại miền Trung và Đông Âu, khi mở rộng lãnh thổ thì bộ lạc German đã gặp phải các bộ lạc nào?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Lưu vực hai dòng sông nào đã được bộ lạc German sinh sống khi tính đến năm 100 CN?
Bộ lạc Cherusker đã giành chiến thắng trước quân đoàn La Mã với sự lãnh đạo của ai?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà người Đức lần đầu tiên được trở thành giáo hoàng với vị trí giáo hoàng thuộc về Grêgôriô?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Vì sao mà hầu hết các thành viên của Liên minh Hanse lại trở nên giàu có?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Vào giữa thập niên 50 của thế kỷ 14, sắc lệnh nào đã được ban hành bởi Hoàng đế Kari IV?
Sự kiện nào đã dẫn đến cho sự suy giảm dân số vào nữa đầu thế kỷ XIV?
Sau khi nạn đói 1315 thì sự kiện nào sau đó đã gây ra sự suy giảm dân số nữa đầu thế kỷ XIV?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Một nguyên tắc nào đã hình thành về đức tin của thần dân và cả vương công?
Vào năm bao nhiêu thì Đế quốc La Mã Thần thánh không còn được nắm quyền bởi gia tộc Habsburg?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Vì sao mà sau hơn 300 năm cai trị Đế quốc La Mã Thần thánh bởi gia tộc Habsburg lại bị kết thúc khi quốc vương Karl VI mất?
Sự kiện gì đã diễn ra ngay sau khi thời kỳ Napoléon được bắt đầu?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Nước nào đã có tác động mạnh mẽ đến các quốc gia Đức, Rheinland sau khi La Mã bị tan rã?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Việc nền kinh tế của các quốc gia Đức được thống nhất là mục tiêu xúc tiến của tổ chức nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Lý do nào mà chức vụ Thủ tướng Phổ đã được trao cho Otto von Bismarck vào năm 1862?
Vào năm nào thì Đế quốc Đức được thành lập dưới sự đồng ý từ các vương công Đức?
Đế quốc Đức sau khi thành lập đã chọn thành phố nào trở thành thủ đô?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Những sự kiện nào đã diễn ra sau khi thái tử Áo bị ám sát vào ngày 28 tháng 6 năm 1914?
Vào ngày nào thì thỏa thuận đình chiến tổng thể để kết thúc chiến tranh có hiệu lực?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Vào cuối năm 1918, Đức được quyết định trở thành nước có thể chế chính trị nào?
Vào năm 1932, cuộc bầu cử Liên bang đã có chiến thắng thuộc về đảng nào?
Các dân quyền đã bị vô hiệu hóa sau khi sự kiện gì diễn ra?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong vòng 5 năm kể từ năm 1934, tình hình lao động ở Đức như thế nào?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Thế chiến thứ hai được khởi động thông qua sự kiện nào?
Hai nước Pháp và Anh đã có phản ứng như thế nào trước sự xâm lược Ba Lan của Đức?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Tây Đức dưới cái nhìn của phần lớn dân Đông Đức là như thế nào?
Vào năm nào thì một biểu tượng của chiến tranh lạnh tại Berlin bị sụp đổ?
Tổ chức kinh tế nào Đông Đức là một thành viên trong đó?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Thông qua nước nào mà người dân Đông Đức có thể di cư sang Tây Đức vào năm 1989?
Mục đích ban đầu của việc Đông Đức cho phép người dân có thể sang Tây Đức là gì?
Vào ngày nào thì Tây Đức và Đông Đức chính thức thống nhất?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Ai là người đã thắng cử chức vụ thủ tướng trong cuộc bầu cử vào năm 1998?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Năm 2007, Hiệp ước nào đã được Đức ký kết?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Khi đi từ bắc đến nam, trước khi đến dãy núi cao Alpen thì qua khu vực nào có địa hình tương đối cao?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Đa số các trận nắng nóng tại nước Đức là tập trung tại khu vực nào?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Sản lượng lớn nông nghiệp Đức là được sản xuất ra từ vùng đất nào?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Nơi nào tại nước Đức đã gần như không còn khả năng canh tác nông nghiệp được nữa?
Vì sao đất tại Lüneburger Heide lại bị biến đổi thành đất podsol?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Oử các khu rừng tại Đức có các loài động nào sinh sống?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Ccá khu vực nào của nước Đức còn tồn tại sự sống của loài đại bàng đuôi trắng?
Tổ chức nào có quyền bầu ra chực vụ tổng thống?
Thể chế của hội nghị liên bang là gồm các thành phần nào?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Tòa án cấp cao nhất trong các vụ án về hình sự và dân sự là tòa án nào?
Ngoài tòa án tư pháp liên bang, còn có các tòa án tối cao nào khác của nước Đức?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Các tổ chức nào mà Đức là thành viên trực thuộc?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Tính đến 2015 thì lượng quân lính Đức tại Kosovo là bao nhiêu?
Kể từ đầu thập niên 2010, dân số Đức bắt có những chuyển biến gì?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Hơn phân nữa số người Đức nhưng không có quyền công dân Đức là sống ở đâu?
Vị trí thứ 37 toàn cầu về điều gì đã thuộc về Đức?
Quốc gia có số người nhập cư đến Đức đứng vị trí thứ hai là gì?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Bảng chữ cái nào đã được sử dụng để viết cho tiếng Đức?
Trong thời gian gần đây một số từ vựng Đức được bắt nguồn có nguồn gốc từ ngôn ngữ nào?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Ai là người đã khai sinh ra ngôi trường đại học Berlin?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Hơn 75% kinh phí cho việc chăm sóc y tế tại Đức là được tài trợ từ tổ chức nào?
Đức đã sử dụng 11% GDP của quốc gia vào việc gì theo như thống kê năm 2005?
Tuổi thọ trung bình của nữ giới tại Đức là bao nhiêu?
Trong bảng xếp hạng tuổi thọ trên toàn cầu thì Đức đứng ở vị trí thứ mấy?
Trong các nước sử dụng năng lượng nhiều nhất thế giới thì Đức xếp ở vị trí thứ mấy?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Hiện nay Đức là một trong những quốc đứng đầu thế giới về lĩnh vực nào?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Lực hấp dẫn được nhà vật lý người Đức đưa ra vào năm nào?
Lĩnh vực nào mà Otto Hahn là một những người đi đầu?
Những nhà toán học được sinh ra tại đất nước Đức là ai?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
ESA được sự đóng góp lớn nhất từ tổ chức nào?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Số lượng công trình tại Đức đã được UNESCO công nhận di sản thế giới tính đến năm 2016 là bao nhiêu?
Những nơi nào là nơi có được lượng du khách đến tham quan nhiều nhất nước Đức?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Tên gọi của ngày thống nhất nước Đức là gì?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Vào thời kỳ Phục Hưng, tại Đức có các họa sĩ nổi tiếng nào?
Khoảng thời gian nào là lúc nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến to lớn từ Julius Schmidt-Felling?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nền mỹ thuật Đức phát triển dưới thời kỳ lãng mạn là nhờ sự đóng góp không nhỏ của những ai?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất của phong cách Baroque là gồm những ai?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Phong cách Gründerzeit là gì?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách kiến trúc Phục hưng Roma được đại diện bởi kiến trúc của tòa nhà nổi tiếng nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Những điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự phát triển của kiến trúc biểu hiện?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Sơ khai của nền văn học Đức là được bắt đầu vào thời kỳ nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Chủ nghĩa duy lý đã có được những sự cống hiến to lớn từ triết học gia người Đức nào?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Chủ nghĩa quan điểm đạt được những phát triển là do công lao to lớn của ai?
Arthur Schopenhauer đã có những tác phẩm viết về điều gì?
Trên bảng xếp hạng các thị trường truyền hình lớn tại châu Âu thì vị trí đầu tiên thuộc về nước nào?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Các câu lạc bộ thể thao tại Đức hiện nay có tổng số thành viên là bao nhiêu?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Hệ Mặt Trời khi còn là mọt đám bụi khí được gọi là gì?
Hành tinh theo giả thuyết đã va chạm với Trái Đất và hình thàng Mặt Trăng có tên là gì?
Theo thuyết tha sinh, sự sống bắt nguồn từ đâu?
Vực Neomura phân chia thành các nhánh nào?
Siêu lục địa Pannotia được hình thành từ khi nào?
Lớp động vật có xương sống nào xuất hiện đầu tiên?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Ai là người đầu tiên bay ra ngoài vũ trụ?
Dịch vụ nào phát triển mạnh nhất ở Đài Loan?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Ngành nghề quan trọng nhất trong nền kinh tế đài loan là gì?
ĐIều kiện tiên quyết của công nghiệp hóa là gì?
Tại sao cải cách ruộng đất lại quan trọng?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Hoa Kỳ cam kết không chắc chắn đã dẫn đến điều gì?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Đài Loan vực dậy sau cuộc khủng hoảng tài chính 2007-2010 như thế nào?
Gói kích cầu của chính phủ bao gồm những quyền lợi gì?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Người ta lo ngại điều gì làm cản trở việc mở rộng thương mại của Đài Loan?
Tại sao đài loan mang tên đài bắc trung quốc ở Ngân hàng phát triển châu á?
Ngày mà ECFA được ký kết là hôm nào?
Nghành nghề nào đã từng vắng bóng ở Đài Loan vào những năm 1960?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Đài Loan có khả năng gì để cạnh tranh với các đối thủ?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Ngành nào đã đem lại phép lạ cho nền kinh tế của Đài Loan?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Đài Loan trồng trọt những loại cây gì là chủ yếu?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Mức sử dụng năng lượng của Đài Loan có thể được so sánh như thế nào?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Cụ thể sự hạn chế chức năng của công đoàn là như thế nào?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Hãy kể tên một công ty nổi bật nào đó trong công viên?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Ngành nào chiếm đa số ở CTSP?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Các nhà khoa học đã phát hiện nước còn tồn tại ở hành tinh nào ngoài Trái Đất?
Mặt Trời đã tạo ra các nhân tố gì để cấu tạo nên các hành tinh khác trong hệ Mặt Trời?
Bầu khí quyển thuở ban đầu bao gồm câc yếu tố nào?
“Địa cầu tuyết” mang ý nghĩa như thế nào với nhân loại?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Dựa vào yếu tố gì mà có thể phân chia được khí hậu?
Cản tia cực tím là nhiệm vụ chính của tầng nào trong bầu không khí?
Ý nghĩa của việc khí hiđrô bị đẩy vào không gian là gì?
Thuyết dynamo đã giải thích nguồn gốc tạo nên của thứ gì?
Khái niệm ngày định tinh được sử dụng để diễn tả thứ gì?
Độ nghiêng của Trái Đất ảnh hưởng như thế nào đến việc cung cấp ánh sáng của Mặt Trời?
Những điểm nào trên Trái Đất được sử dụng để làm ranh giới giữa các mùa trong năm?
Nhiệm vụ của Mặt Trăng đối với sự sống là gì?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Trên Trái Đất tồn tại những điều kiện gì để tạo ra và duy trì sự sống?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Hình dạng thật sự của Trái Đất được phát hiện nhờ vào gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Tại trận chiến ở đâu thì quân Áo đã đánh dấu sự thất bại hoàn toàn trước quân Phổ?
Khi Đế quốc Đức được thành lập thì ai đã trở thành Hoàng đế Đức?
Năm nào đã diễn ta trận đánh mà quân Pháp thua cuộc trước quân Phổ tại trận Sedan?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Ai là người nối ngôi khi vua Friedrich qua đời?
Nước Pháp trái ngược với hoàn toàn với nước Phổ khi đem lượng lớn tiền của nhằm vào mục đích gì?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Điều gì nước Phổ vẫn chưa có dù đã là cường quốc quân sự hùng mạnh tại châu Âu?
Ai là người chỉ huy quân đội và quyết định ngân sách cho quân sự?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Pháp đã gây hấn tạo ra cuộc chiến với Đức vào năm nào?
Những đặc điểm nào của các nước ở miền Nam Đức mà nhận được sự liên kết từ nước Phổ để đánh đuổi kẻ thù?
Vương quốc nào có quyền lực cao nhất trong các lãnh thổ tại miền nam Đức?
Sau bao lâu thì liên quân Phổ đã đánh tan tành quân Pháp?
Hoàng đế Đức cũng là vua của nước nào?
Tại nước Đức, phong trào chủ nhĩa tự do được gắn liền với thời kỳ trị vì của vị vua nào?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Nguyên nhân mà Đế quốc Đức lại thiết lập liên minh với các nước phương Đông là gì?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Điều gì mà Hitler luôn mong muốn có thể khơi dậy từ người dân?
Nguyên nhân mà năm 1933 Hitler lại khai mạc cuộc họp Nghị viện ở Nhà thờ Doang trại Potsdam là gì?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Những ai được tôn thờ tại Nhà thờ Doanh trại Potsdam?
Đế chế thứ Hai đối với Hitler là như thế nào?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Vùng thượng du Trường Giang, Quan Trung có vai trò địa thế như thế nào đối với Trung Hoa?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Cơ Phát sau khi lên làm thủ lĩnh, đã có những việc làm gì?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi Tần Thủy Hoàng lên kế vị năm 246 TCN, ông ta có những quyết định gì?
Nước Tần thay đổi quốc đô khi nào?
Tần Thủy Hoàng qua đời vào lúc nào?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Tư Mã Hân được phân phong chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Vào thời Tây Hán, lưu vực Vị Hà được phân chia như thế nào?
Thành Trường An có vị trí địa lí như thế nào?
Ở Quan Trung có những kênh đào nào?
Nhà Tân được lập nên bởi ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Lưu Huyền được lập nên hoàng đế khi nào?
Sự kiện gì đã diễn ra vào năm 190?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Bộ tướng của Đổng Trác gồm những ai?
Mục đích của việc thống lĩnh 10 vạn đại quân của Gia Cát Lượng là gì?
Trong chiến dịch chinh phạt Ngụy này, quân Thục của Gia Cát Lượng đã thu được những kết quả tích cực nào?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Nhân lúc Hậu Triệu có nổi loạn, người Đê đã có những động thái gì?
Tiến độ tiến quân của Hoàn Ôn đến Trường An như thế nào?
Sau khi tiêu diệt được nước Tiền Yên, Phù Kiên đã có những hành động gì?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Tại sao Diêu Trường lại muốn nổi loạn?
Diêu Trường là ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Nguyên nhân cái chết của Hiếu Vũ Đế là gì?
Cấu trúc nào của Đại Hưng thành được cho xây dựng đầu tiên?
Dương Quảng đã làm như thế nào để "kế vị" hoàng đế?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Sau khi công chiếm Trường An, Lý Uyên đã làm gì?
Thành nội Trường An bao gồm những khu vực chính nào?
Thái Cực cung được sử dụng như thế nào?
Sản xuất đồ sứ của thời Đường đã phát triển như thế nào?
Quân An Lộc Sơn khi vào thành Trường An đã làm những gì?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Tây Hạ chiếm hữu những khu vực nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Mối quan hệ giữa Tống và Hạ như thế nào trong nhiều thập kỷ?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 4 năm 1231, nơi nào đã rơi vào tay của quân Mông Cổ?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Nhà Kim bị tiêu diệt vào thời gian nào?
Mang Ca Lạt đã được Hốt Tất Liệt phong cho tước vị gì?
Phân cấp hành chính của Trung Quốc vào thời Nguyên được phân chia như thế nào?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã thay đổi hệ thống phân cấp hành chính Trung Quốc như thế nào?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Điều gì đã xảy ra khi Đường Chiêu TÔng thiên đô về Lạc Dương?
Thời nhà Minh, triều đình đã làm những gì đối với thành Tây An?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Năm 1636, cuộc khởi nghĩa của Cao Nghênh Tường đã gặp phải trở ngại gì?
Tả bố chính sử ti vẫn trú tại Tây An quản lý những vùng nào?
Tây An giữ vai trò gì trong suốt triều đại nhà Thanh?
Năm 1649, triều Thanh đã có những việc làm gì đối với đông bắc bộ thành Tây An?
Những người Hán được xếp vào những tầng lớp nào vào thời Thanh?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Thiểm Tây đã gặp thêm khó khăn gì sau khi cuộc nổi loạn Hồi giáo kết thúc?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Những sản phẩm xuất khẩu truyền thống của Thiểm Tây là những loại nào?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Vì sao Tần Khang trong quá khứ đã từng bị Khang Hy Đế cấm biểu diễn tại Bắc Kinh?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Đặc điểm nào đặc trưng cho ẩm thực Tứ Xuyên?
Càn lăng là gì?
Những đường sắt nào được cho là có vai trò quan trong trên địa bàn Thiểm Tây?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Vở kịch của Christopher năm 1592 được lấy ý tưởng từ đâu?
Các học giả ở cuối thế kỉ XIX đã đánh giá sự tiến bộ của Quốc hội Anh trong thời kì cai trị của Edward như thế nào?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Điều gì đã khiến mối quan hệ của Edward I và các vị vua Pháp trở nên căng thẳng?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Nhiệm vụ chính của Guy Ferre là gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Các thể loại âm nhạc nào được Edward yêu thích?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Thomas và Edmund đã nhận được sự giúp đỡ nào từ anh trai Edward?
Chuyến đi Scotland vào năm 1300 của Edward I có đặc điểm gì khác biệt?
Nhà vua mong đợi điều gì từ con trai mình khi giao trọng trách là hoàng tử xứ Wales?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Quan điểm của Giáo hội Anh vào thế kỉ XIV về vấn đề đồng tính như thế nào?
Người nào được nghi ngờ đã trở thành người tình của Edward?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Nội dung chính của hiệp ước kết nghĩa anh em là gì?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Người đã được Edward sắp xếp để trở thành vợ của Gaveston là ai?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Edward đã trao lại vật gì cho Gaveston khi ông vắng mặt?
Thái độ của Edward và Philippe IV dành cho nhau như thế nào?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Đứa con của Edward nhưng không phải do Isabella hạ sinh là ai?
Hoàng tử đầu tiên của Isabella được sinh ra vào năm bao nhiêu?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Đến khi nào Gaveston mới có được cơ hội quay về sau thời gian bị lưu đày?
Khoảng thời gian nào đã diễn ra nghị viện?
Nội dung chính mà Edward muốn nhắc đến trong nghị viện là gì?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Edward sẽ cho Giáo hoàng Clement V và Philippe IV những lợi ích gì nếu Gaveston được trở về?
Cuộc họp của Edward và các nam tước để bàn bạc về cải cách được diễn ra vào thời gian nào?
Đến khi nào Edward mới được gặp lại Gaveston?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Diễn biến mối quan hệ của Gaveston với các nam tước sau khi ông được quay trở lại Anh như thế nào?
Lí do chủ yếu nào khiến Edward rời khỏi Scotland vào năm 1311?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
Hệ thống đòn bẩy nào không bị pháp lệnh bãi bỏ?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Những vùng đất của em học Edward đã đem lại cho ông ta những lợi nhuận gì?
Ai đã hứa với Gaveston sẽ không làm hại ông ta nếu ông ta đầu hàng?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Lancaster đã chọn nơi nào để tập hợp?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Với mong muốn chấm dứt các cuộc tranh cãi kéo dài về vấn đề quản trị Gascony, bá tước Pembroke đã có những hành động gì?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Tình trạng hiện tại ngân quỹ của Edward được đánh giá như thế nào?
Đến năm 1314, các vùng đất của Edward ở Scotland đã thuộc quyền sở hữu của ai?
Thành trì nào được cho là quan trọng bậc nhất của Scotland?
Ngày nào trận chiến chính thức diễn ra?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Khi đang chạy trốn, Edward đã hứa sẽ làm gì để tạ ơn nếu ông thoát chết?
Edward bị buộc phải thực hiện điều gì sau thất bại ở Bannockburn?
Chức vụ mà bá tước Lancaster nắm giữ vào năm 1316 là gì?
Nguyên nhân nào khiến Lancaster phải rời khỏi vị trí người đứng đầu hội đồng hoàng gia?
Ai là người đã một lần nữa thành công trong việc tổ chức một cuộc đàm phán giữa Edward và Lancater?
Điều gì làm căng thẳng hơn tình hình nạn đói ở Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Ngoài Lancaster xem nhà Despensers như kẻ thù thì còn có những ai cũng xem nhà Despensers như kẻ thù?
Sau chiến tranh diễn ra vào tháng 5, ai là người đã khống chế những vùng đất của Despensers?
Những ai đã tham gia vào cuộc họp cấp cao được tổ chức vào tháng 6?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Ai đã đầu hàng Edward trong trận chiến tháng 12?
Nơi nào đã diễn ra trận chiến giữa Edward và Lancaster?
Hình phạt giành cho bá tước khi phạm tội phản quốc là gì?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Điều gì đã khiến ngân khố của Edward tăng lên đáng kể?
Despensers đã sử dụng địa vị của mình làm gì để đem lại lợi ích riêng cho gia tộc?
Edward buộc phải đối mặt với những vấn đề gì?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Ai là người được Edward cử tới Paris để sắp xếp giải pháp với Charles?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Con trai Edward đã làm lễ chư hầu ở đâu?
Con trai của Edward đã đặt chân đến Paris vào thời gian nào?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Anh trở thành mục tiêu xâm lược từ phía các nước nào vào những năm 1326?
Vào ngày 24 tháng 9,những  ai đã có mặt tại Orwell?
Ai đã cùng Edward rời khỏi London vào ngày 2 tháng 10?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Edward đã quyết định rời khỏi lâu đài vào thời gian nào?
Danh sách cáo buộc các hành vi sai trái của Edward được ai lập ra?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những nguyên nhân nào được đưa ra để thoái vị Edward?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Triều đại Edward II chính thức chấm dứt vào thời gian nào?
Nơi nào đã được chọn để tổ chức lễ đăng quang cho Hoàng tử Edward?
Sau khi thoái vị, người ta gọi Edward với cái tên gì?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Những người bị nghi ngờ có liên quan đến cái chết của Edward II đã có những hành động gì tiếp sau đó?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Số tiền đã sử dụng để tổ chức tang lễ cho Edward II là bao nhiêu?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Người dân thời này thường chọn nơi nào để hành hương?
Hiện tại nếu muốn đến thăm mộ thì người ta sẽ đến nơi nào?
Những lời đồn thổi cho rằng Edward đã chết ở đâu?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Vật chứng gì đã chứng minh có thể Edward không bị giết vào năm 1327?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Các nhóm vũ trang và chính trị xuất hiện nhiều ở đâu?
Lí do nào khiến Edward can thiệp vào Quốc hội?
Tư thất của Edward ở Yorkshire bao gồm những bộ phận nào?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Thú cưng của Edward là con vật gì?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Edward là một vị vua như thế nào trong mắt Geoffrey le Barker và Thomas Ringstead?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Trong vở kịch của tác giả Marlowe, vật dụng được sử dụng để sát hại Edward là gì?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Hải Sơn hội do người nào đứng đầu?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở thủ đô Malaysia là gì?
Malaysia chuyển thủ đô về Kualar Lumpur vào thời gian nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Malaysia thoát khỏi sự cai quản của Đế quốc Anh vào năm nào?
Bạo loạn về sắc tộc diễn ra nhiều nhất ở thủ đô của Malaysia vào thời gian nào?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Thủ đô của Malaysia được dãy núi nào che chắn?
Dãy Titiwangsa bảo vệ phía nào của Kuala Lumpur?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm vụ của Bộ Lãnh thổ liên bang Malaysia bao gồm lĩnh vực gì?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
Dấu hiệu của ngành dịch vụ phát triển ở Kuala Lumpur là gì?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Một ngành dịch vụ quan trọng của thủ đô của Malaysia là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Yếu tố nào giúp du lịch ở Kuala Lumpur phát triển?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Đặc điểm của kiến trúc Kuala Lumpur như thế nào?
So với các thủ đô Đông Nam Á khác, tuổi đời của thành phố Kuala Lumpur như thế nào?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Kiến trúc sư chỉnh sửa kiến trúc của Kuala Lumpur để phù hợp với gì?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Một số địa điểm vẫn tồn tại nhiều Shophouse ở thủ đô của Malaysia là gì?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Khi nào thì kiến trúc hiện đại và hậu hiện đại bắt đầu xuất hiện?
Một trong số những tòa nhà lâu đời bị phá hủy ở Kuala Lumpur là gì?
Các kiến trúc lỗi thời ở Kuala Lumpur được thay thể bằng gì?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Một trong những mục tiêu lớn của UM gần đây là gì?
Một số đại học nổi tiếng ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học Kuala Lumpur có tên viết tắt là gì?
Ngoài Kuala Lumpur, bang nào cũng có nhiều trường đại học?
Một số học khu nổi tiếng ở Selangor là gì?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Vai trò chính của KL Sentral là gì?
RapidKL là tên của cái gì?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Hai tuyến đường sắt nhẹ do RapidKL quản lí là gì?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Những nơi du lịch nổi tiếng của Kuala Lumpur là gì?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Điều gì thường được khoa học viễn tưởng miêu tả?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Giai đoạn gió mùa đông bắc kéo về ở vào khoảng thời gian nào?
Gió mùa đông bắc gây ảnh hưởng gì cho tỉnh Thừa Thiên- Huế?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Trong thời kỳ phát triển của Văn Lang - Âu Lạc, Thừa Thiên - Huế là vùng đất như thế nào?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Năm 1306, sự kiện gì đã diễn ra giữa Đại Việt và Chămpa?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Thành Hóa Châu được ra đời trong khoảng thời gian nào?
Năm 1687, địa điểm nào là nơi mà chúa Nguyễn Phúc Thái dời phủ đến?
Bác Vọng thủ phủ của xứ Đàn Trong trong khoảng thời gian nào?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Định hướng phát triển chính của tỉnh Thừa Thiên-Huế là gì?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Biểu hiện rõ nhất của biến đổi khí hậu hiện nay là gì?
Theo Liên Hợp Quốc, biến đổi khí hậu được định nghĩa như thế nào?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Hoàn lưu muối nhiệt của đại dương có ý nghĩa gì?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Hậu quả tồi tệ nhất mà núi lửa có thể gây ra là gì?
Các dòng biển có tác động như thế nào tới khí hậu?
Eo đất Panama nằm giữa hai đại dương nào?
Kỷ Cacbon tồn tại trong khoảng thời gian nào?
Những yếu tố nào tác động mạnh mẽ nhất tới tình trạng của sông băng?
WGMS là tổ chức gì?
Yếu tố nào định hình nên băng lục địa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Trong thiên hà Andromeda thì khối lượng của dải Ngân Hà chiếm tỉ lệ khoảng bao nhiêu nếu theo các ước tính năm 2006?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Thuyết nào được Heber Curtis đề xuất?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Nếu thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sự kiện này sẽ diễn ra sau bao lâu nữa?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" tiếng Đức là gì?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Ai là người đã chứng minh tính đúng đắn của học thuyết tế nào?
Học thuyết tế nào được Robert Remak và Rudolf Virchow chứng minh vào năm nào?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Các nhà khoa học đã tìm ra thành phần nào trong nhiễm sắc thể có chức năng mang các tính trạng?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Khái niệm bào cho rằng tất cả các dạng sống đều có nguồn gốc chung?
Lý thuyết nào đã xem tất cả các loài sinh vật trên thế giới đều có nguồn gốc chung?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Hãy kể tên các phương pháp có thể suy luận những kiến thức về phát sinh chủng loài?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Việc nghiên cứu phát sinh chủng loài là sự kết hợp nghiên cứu giữa lĩnh vực sinh học phân tử và lĩnh vực nào?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
Trong sinh vật nhân thực, DNA mang gen ngoài nằm trong tế bào, nó còn nằm ở vị trí nào khác?
Thông tin di truyền được lưu trữ ở đâu?
Sinh vật có sự sống là nhờ vào đâu?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Di truyền học nghiên cứu những phạm trù nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Sinh học phát triển có nguồn gốc phần triển từ ngành học nào?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Những quan tâm nghiên cứu của sinh thái học là gì?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Hãy nêu ví dụ về yếu tố vô sinh trong môi trường sống của sinh vật?
Sinh thái học là một lĩnh vực nghiên cứu đơn ngành hay đa ngành?
Đại dương nào giáp với California?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Khu vực nào có diện tích rừng lớn nhất ở Hoa Kỳ?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Khoảng cách từ đỉnh Whitney đến đáy thung lũng Chết là bao nhiêu?
Hình thức tổ chức của các dân tộc California là gì?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
Tác giả của tiểu thuyết Las sergas de Esplandián là ai?
Trước thế kỷ 16, bộ phận dân cư ở California chủ yếu là ai?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Có những cách nào để di chuyển từ miền Tây sang miền Đông?
Thành tựu nào giúp cho việc đi lại giữa hai miền Đông - Tây Hoa Kỳ dễ dàng hơn?
Đất đai vùng California thích hợp để phát triển những gì?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Sau 65 năm kể từ năm 1900, số lượng người dân sinh sống ở California tăng lên bao nhiêu người?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân của Canada ít hơn California khoảng bao nhiêu người?
California có nền kinh tế đứng thứ bao nhiêu trên toàn cầu?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Thung lũng Silicon là trung tâm phát triển về lĩnh vực gì?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Trẻ em từ độ tuổi nào bắt buộc phải được đi học?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Những cơ sở thí nghiệm của cơ quan chính phủ nào được quản lý bởi UC?
Những ngành nào nhận được sự quan tâm nghiên cứu của các trường lớn trong hệ thống CSU?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Năm 1976, MOS Technologies đã đưa ra thị trường thế giơi sản phẩm công nghệ điện tử nào?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Mục đích của việc đưa ra sản phẩm iPad Pro là gì?
Dòng sản phẩm iPhone 6S/6S Plus được ra mắt vào năm nào?
Tính năng nào được thêm vào thiết bị iPhone 6S/6S Plus?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Apple tung vào thị trường sản phẩm iPhone SE vào thời gian nào?
Tính năng nào của iPhone bị loại bỏ ở dòng thiết bị iPhone SE?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Chức vụ của giáo sư Stephen D. Hopper kể từ năm 2012 đã được thay thế bởi ai?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Số lượng nhân viên làm việc tại Vườn thực vật hoàng gia Kew là bao nhiêu?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Nguồn gốc của tên cây cầu Sackler Crossing là gì?
Hình dáng của cây cầu Sackler Crossing là gì?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Ai là người đã đưa nhà kính công nương xứ Wales đi vào hoạt động?
Khu nhà kính của vườn Kew đã nhận được giải thưởng gì vào năm 1989?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Nguyên nhân nào mà loài hoa Victoria Amazonia lại không thể sinh trưởng tốt tại tòa nhà Kew?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Do hậu quả từ ALS, Stephen giao tiếp như thế nào?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Ấn tượng mà Stephen Hawking để lại cho người thầy vật lý Robert Bermna là gì?
Hawking bắt đầu học tại Cambridge từ thời điểm nào?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Nhờ bài luận nào mà Stephen nhận giải Adams?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Công bố năm 1970 của Hawking và Penrose như thế nào?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
Stephen Hawking bắt đầu sử dụng xe lăng từ khoảng thời gian nào?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
"Hố đen không có tóc" khẳng định điều gì?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Jane đã đề xuất gì để hỗ trợ chồng mình?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Vấn đề gì được công chúng quan tâm từ nửa sau thập niên 1970?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Giáo sư toán học Lucas có giá trị như thế nào?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Theo mô hình Hartle-Hawking, vũ trụ như thế nào trước kỷ nguyên Planck và trước Vụ Nổ Lớn?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Nhà xuất bản hợp tác với Hawking về dự án cuốn sách phổ biến khoa học vũ trụ có tên là gì?
Phương pháp hỗ trợ giao tiếp ngày nay của Hawking hoạt động như thế nào?
Yêu cầu của Peter Guzzardi cho Hawking là gì?
Những đồng nghiệp ganh ghét Hawking cho rằng nguyên nhân thành công của ông là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Cộng sự cảu Hawking trong việc biên tập cuốn sách về hấp dẫn lượng tử Euclid là ai?
Vấn đề nào được chọn của cuộc cá cược tiếp theo của Hawking với Thorne và Preskill?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Mối tình giữa Hawking và Elaine kết thúc vào thời điểm nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Những địa điểm nào mà Hawking đã từng tới?
Vì nguyên nhân gì mà Hawking lại phải dùng máy bay phản lực cá nhân làm phương tiện di chuyển quốc tế?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Peter Higgs đã chỉ trích Hawking như thế nào?
Hạt Boson Higgs được phát hiện vào khoảng thời gian nào?
Bại liệt hoàn toàn là một tình trạng như thế nào?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Mục đích của các chuyến du lịch đến Hoa Kỳ của Hawking và Jane là gì?
Vì sao Hawking luôn có thời gian để nghiên cứu vật lý?
Dự án Wikipedia bắt đầu từ thời gian nào?
Hiện nay Wikipedia trực thuộc tổ chứa nào?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Hãy trình bày khẩu hiệu của Wikipedia?
Ai là người thành lập dự án phát triển Wikipedia?
Mục đích thành lập dự án là gì?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Dự án Nupedia được phát triển để làm gì?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Vì sao Wikipedia được bắt đầu lại bên ngoài Nupedia?
Quy định nào của Wikipedia được viết xuống sát với quy định "nonbias" của Nupedia?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Richard Stallman thể hiện thái độ như thế nào đối với Wikipedia?
Người nào đề nghị tạo ra wiki cho Nupedia?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Dự án Wikinfo đã thay thế "quan điểm trung lập" thành quan điểm gì?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Mốc thời gian nào chỉ ra rằng Wikipedia phiên bảo tiếng anh đặt bài thứ 1 triệu?
Phần mềm MediaWiki bao gồm những tính năng lập trình gì?
Wikipeida bắt đầu sử dụng chương trình PHP wiki vào thời gian nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Vào tháng 9 năm 2005, hệ thống máy chủ này đã phát triển như thế nào?
Các máy chủ cân bằng tải gửi yêu cầu cho máy chủ Apache để làm gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Xã hội Đức như thế nào mà đã có thể duy trì được một tiêu chuẩn sinh hoạt rất cao?
Nghĩa của từ diutisciu land là gì?
Qua sự kiện nào mà loài người phát hiện được vào 600.000 năm trước nước Đức đã có sự hiện diện của người cổ đại?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Tại miền Trung và Đông Âu, khi mở rộng lãnh thổ thì bộ lạc German đã gặp phải các bộ lạc nào?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Lưu vực hai dòng sông nào đã được bộ lạc German sinh sống khi tính đến năm 100 CN?
Bộ lạc Cherusker đã giành chiến thắng trước quân đoàn La Mã với sự lãnh đạo của ai?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà người Đức lần đầu tiên được trở thành giáo hoàng với vị trí giáo hoàng thuộc về Grêgôriô?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Sau khi nạn đói 1315 thì sự kiện nào sau đó đã gây ra sự suy giảm dân số nữa đầu thế kỷ XIV?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Một nguyên tắc nào đã hình thành về đức tin của thần dân và cả vương công?
Vào năm bao nhiêu thì Đế quốc La Mã Thần thánh không còn được nắm quyền bởi gia tộc Habsburg?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Vì sao mà sau hơn 300 năm cai trị Đế quốc La Mã Thần thánh bởi gia tộc Habsburg lại bị kết thúc khi quốc vương Karl VI mất?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Việc nền kinh tế của các quốc gia Đức được thống nhất là mục tiêu xúc tiến của tổ chức nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Lý do nào mà chức vụ Thủ tướng Phổ đã được trao cho Otto von Bismarck vào năm 1862?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Những sự kiện nào đã diễn ra sau khi thái tử Áo bị ám sát vào ngày 28 tháng 6 năm 1914?
Vào ngày nào thì thỏa thuận đình chiến tổng thể để kết thúc chiến tranh có hiệu lực?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Vào năm 1932, cuộc bầu cử Liên bang đã có chiến thắng thuộc về đảng nào?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Tại Đông Âu đã có bao nhiêu người bị trục xuất là người dân tộc Đức?
Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Vào năm nào thì một biểu tượng của chiến tranh lạnh tại Berlin bị sụp đổ?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Ai là người đã thắng cử chức vụ thủ tướng trong cuộc bầu cử vào năm 1998?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Năm 2007, Hiệp ước nào đã được Đức ký kết?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Khi đi từ bắc đến nam, trước khi đến dãy núi cao Alpen thì qua khu vực nào có địa hình tương đối cao?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Về mặt văn hóa thì dòng sông Rhein còn có chức năng gì?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Sản lượng lớn nông nghiệp Đức là được sản xuất ra từ vùng đất nào?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Nơi nào tại nước Đức đã gần như không còn khả năng canh tác nông nghiệp được nữa?
Vì sao đất tại Lüneburger Heide lại bị biến đổi thành đất podsol?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Oử các khu rừng tại Đức có các loài động nào sinh sống?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Ccá khu vực nào của nước Đức còn tồn tại sự sống của loài đại bàng đuôi trắng?
Tổ chức nào có quyền bầu ra chực vụ tổng thống?
Thể chế của hội nghị liên bang là gồm các thành phần nào?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Tòa án cấp cao nhất trong các vụ án về hình sự và dân sự là tòa án nào?
Ngoài tòa án tư pháp liên bang, còn có các tòa án tối cao nào khác của nước Đức?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Tính đến 2015 thì lượng quân lính Đức tại Kosovo là bao nhiêu?
Kể từ đầu thập niên 2010, dân số Đức bắt có những chuyển biến gì?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Hơn phân nữa số người Đức nhưng không có quyền công dân Đức là sống ở đâu?
Vị trí thứ 37 toàn cầu về điều gì đã thuộc về Đức?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Bảng chữ cái nào đã được sử dụng để viết cho tiếng Đức?
Trong thời gian gần đây một số từ vựng Đức được bắt nguồn có nguồn gốc từ ngôn ngữ nào?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Hơn 75% kinh phí cho việc chăm sóc y tế tại Đức là được tài trợ từ tổ chức nào?
Tuổi thọ trung bình của nữ giới tại Đức là bao nhiêu?
Trong các nước sử dụng năng lượng nhiều nhất thế giới thì Đức xếp ở vị trí thứ mấy?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Hiện nay Đức là một trong những quốc đứng đầu thế giới về lĩnh vực nào?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Lực hấp dẫn được nhà vật lý người Đức đưa ra vào năm nào?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Số lượng công trình tại Đức đã được UNESCO công nhận di sản thế giới tính đến năm 2016 là bao nhiêu?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Vào thời kỳ Phục Hưng, tại Đức có các họa sĩ nổi tiếng nào?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nền mỹ thuật Đức phát triển dưới thời kỳ lãng mạn là nhờ sự đóng góp không nhỏ của những ai?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất của phong cách Baroque là gồm những ai?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách kiến trúc Phục hưng Roma được đại diện bởi kiến trúc của tòa nhà nổi tiếng nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Những điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự phát triển của kiến trúc biểu hiện?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Các câu lạc bộ thể thao tại Đức hiện nay có tổng số thành viên là bao nhiêu?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Hệ Mặt Trời khi còn là mọt đám bụi khí được gọi là gì?
Hành tinh theo giả thuyết đã va chạm với Trái Đất và hình thàng Mặt Trăng có tên là gì?
Theo thuyết tha sinh, sự sống bắt nguồn từ đâu?
Lớp động vật có xương sống nào xuất hiện đầu tiên?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Tổ chức nào ảnh hưởng mạnh mẽ nhất tới châu Âu?
Ai là người đầu tiên bay ra ngoài vũ trụ?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Ngành nghề quan trọng nhất trong nền kinh tế đài loan là gì?
ĐIều kiện tiên quyết của công nghiệp hóa là gì?
Tại sao cải cách ruộng đất lại quan trọng?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Hoa Kỳ cam kết không chắc chắn đã dẫn đến điều gì?
Định hướng tương lai của kinh tế Đài Loan là gì?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Đài Loan vực dậy sau cuộc khủng hoảng tài chính 2007-2010 như thế nào?
Lý do khiến cho Đài Loan bị ảnh hưởng bởi cuộc khủng hoảng tài chính thế giới là gì?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Khi người Đài Loan giàu dần lên thì nhu cầu gì của họ càng nhiều hơn?
Người ta lo ngại điều gì làm cản trở việc mở rộng thương mại của Đài Loan?
Tại sao đài loan mang tên đài bắc trung quốc ở Ngân hàng phát triển châu á?
Điều gì đã thúc đẩy phát triển ngành điện tử ở thời điểm đó?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Đài Loan có khả năng gì để cạnh tranh với các đối thủ?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Ngành nào đã đem lại phép lạ cho nền kinh tế của Đài Loan?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Năng lượng nhập khẩu của Đài Loan chiếm bao nhiêu phần trăm nhu cầu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Cụ thể sự hạn chế chức năng của công đoàn là như thế nào?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Các nhà khoa học đã phát hiện nước còn tồn tại ở hành tinh nào ngoài Trái Đất?
Mặt Trời đã tạo ra các nhân tố gì để cấu tạo nên các hành tinh khác trong hệ Mặt Trời?
Theo các đánh giá nghiên cứu khoa học thì các nhà khoa học đã chứng minh quá trình ngưng tụ hơi nước gia tăng vì lí do gì?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Challenger deep được mệnh danh là gì?
Chức năng phụ của khí quyển đối với sự sống là gì?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Dựa vào yếu tố gì mà có thể phân chia được khí hậu?
Cản tia cực tím là nhiệm vụ chính của tầng nào trong bầu không khí?
Ý nghĩa của việc khí hiđrô bị đẩy vào không gian là gì?
Độ nghiêng của Trái Đất ảnh hưởng như thế nào đến việc cung cấp ánh sáng của Mặt Trời?
Hiện tượng chương động có thường xuyên xảy ra không?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Trên Trái Đất tồn tại những điều kiện gì để tạo ra và duy trì sự sống?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Nước Pháp trái ngược với hoàn toàn với nước Phổ khi đem lượng lớn tiền của nhằm vào mục đích gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Ai là người chỉ huy quân đội và quyết định ngân sách cho quân sự?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Những đặc điểm nào của các nước ở miền Nam Đức mà nhận được sự liên kết từ nước Phổ để đánh đuổi kẻ thù?
Sau bao lâu thì liên quân Phổ đã đánh tan tành quân Pháp?
Tại nước Đức, phong trào chủ nhĩa tự do được gắn liền với thời kỳ trị vì của vị vua nào?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Người dân cam lòng chấp nhận chế đội nào của nước Phổ?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Điều gì mà Hitler luôn mong muốn có thể khơi dậy từ người dân?
Nguyên nhân mà năm 1933 Hitler lại khai mạc cuộc họp Nghị viện ở Nhà thờ Doang trại Potsdam là gì?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Những ai được tôn thờ tại Nhà thờ Doanh trại Potsdam?
Đế chế thứ Hai đối với Hitler là như thế nào?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Sự kiện gì đã diễn ra vào năm 190?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Mục đích của việc thống lĩnh 10 vạn đại quân của Gia Cát Lượng là gì?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Sau khi công chiếm Trường An, Lý Uyên đã làm gì?
Sản xuất đồ sứ của thời Đường đã phát triển như thế nào?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Tây Hạ chiếm hữu những khu vực nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Điều gì đã xảy ra khi Đường Chiêu TÔng thiên đô về Lạc Dương?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Năm 1636, cuộc khởi nghĩa của Cao Nghênh Tường đã gặp phải trở ngại gì?
Tả bố chính sử ti vẫn trú tại Tây An quản lý những vùng nào?
Năm 1649, triều Thanh đã có những việc làm gì đối với đông bắc bộ thành Tây An?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Thiểm Tây đã gặp thêm khó khăn gì sau khi cuộc nổi loạn Hồi giáo kết thúc?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Những sản phẩm xuất khẩu truyền thống của Thiểm Tây là những loại nào?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Càn lăng là gì?
Những đường sắt nào được cho là có vai trò quan trong trên địa bàn Thiểm Tây?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Vở kịch của Christopher năm 1592 được lấy ý tưởng từ đâu?
Các học giả ở cuối thế kỉ XIX đã đánh giá sự tiến bộ của Quốc hội Anh trong thời kì cai trị của Edward như thế nào?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Các thể loại âm nhạc nào được Edward yêu thích?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Edward I đã định hôn ước với ai cho con trai của mình?
Nhà vua mong đợi điều gì từ con trai mình khi giao trọng trách là hoàng tử xứ Wales?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Phản ứng của nhà vua như thế nào đối với yêu cầu trao lãnh địa cho Gaveston của Edward?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Nội dung chính của hiệp ước kết nghĩa anh em là gì?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Người đã được Edward sắp xếp để trở thành vợ của Gaveston là ai?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Edward đã trao lại vật gì cho Gaveston khi ông vắng mặt?
Thái độ của Edward và Philippe IV dành cho nhau như thế nào?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Cuộc họp của Edward và các nam tước để bàn bạc về cải cách được diễn ra vào thời gian nào?
Đến khi nào Edward mới được gặp lại Gaveston?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Diễn biến mối quan hệ của Gaveston với các nam tước sau khi ông được quay trở lại Anh như thế nào?
Tình hình chiến sự tại Scotland được đánh giá như thế nào khiến Edward buộc phải dẫn quân đến đó?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
Hệ thống đòn bẩy nào không bị pháp lệnh bãi bỏ?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Ai đã hứa với Gaveston sẽ không làm hại ông ta nếu ông ta đầu hàng?
Lí do được đưa ra trong phiên tòa xét xử Gaveston là gì?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Với mong muốn chấm dứt các cuộc tranh cãi kéo dài về vấn đề quản trị Gascony, bá tước Pembroke đã có những hành động gì?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Tình trạng hiện tại ngân quỹ của Edward được đánh giá như thế nào?
Đến năm 1314, các vùng đất của Edward ở Scotland đã thuộc quyền sở hữu của ai?
Ngày nào trận chiến chính thức diễn ra?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Chức vụ mà bá tước Lancaster nắm giữ vào năm 1316 là gì?
Nguyên nhân nào khiến Lancaster phải rời khỏi vị trí người đứng đầu hội đồng hoàng gia?
Ai là người đã một lần nữa thành công trong việc tổ chức một cuộc đàm phán giữa Edward và Lancater?
Điều gì làm căng thẳng hơn tình hình nạn đói ở Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Sự chống đối của các cận thần đối với Edward như thế nào?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Sau chiến tranh diễn ra vào tháng 5, ai là người đã khống chế những vùng đất của Despensers?
Những ai đã tham gia vào cuộc họp cấp cao được tổ chức vào tháng 6?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Phe đối lập đã chọn nơi nào để tập hợp lực lượng?
Ai đã đầu hàng Edward trong trận chiến tháng 12?
Hình phạt giành cho bá tước khi phạm tội phản quốc là gì?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Ai là người đã mất trong chiến dịch chống Scotland của Edward?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Con trai Edward đã làm lễ chư hầu ở đâu?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Anh trở thành mục tiêu xâm lược từ phía các nước nào vào những năm 1326?
Ai đã cùng Edward rời khỏi London vào ngày 2 tháng 10?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Edward đã quyết định rời khỏi lâu đài vào thời gian nào?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những nguyên nhân nào được đưa ra để thoái vị Edward?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Nơi nào đã được chọn để tổ chức lễ đăng quang cho Hoàng tử Edward?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Những người bị nghi ngờ có liên quan đến cái chết của Edward II đã có những hành động gì tiếp sau đó?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Ai là người giám sát thi thể của Edward II?
Số tiền đã sử dụng để tổ chức tang lễ cho Edward II là bao nhiêu?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Người dân thời này thường chọn nơi nào để hành hương?
Hiện tại nếu muốn đến thăm mộ thì người ta sẽ đến nơi nào?
Những lời đồn thổi cho rằng Edward đã chết ở đâu?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Vật chứng gì đã chứng minh có thể Edward không bị giết vào năm 1327?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Edward đã làm những gì khiến bản thân mình bị chỉ trích?
Các nhóm vũ trang và chính trị xuất hiện nhiều ở đâu?
Nghị viện đầu tiên được triệu tập là năm bao nhiêu?
Tư thất của Edward ở Yorkshire bao gồm những bộ phận nào?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Thú cưng của Edward là con vật gì?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Edward là một vị vua như thế nào trong mắt Geoffrey le Barker và Thomas Ringstead?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Trong vở kịch của tác giả Marlowe, vật dụng được sử dụng để sát hại Edward là gì?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Một trong những vấn đề còn tồn tại ở thủ đô Malaysia là gì?
Malaysia chuyển thủ đô về Kualar Lumpur vào thời gian nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Bạo loạn về sắc tộc diễn ra nhiều nhất ở thủ đô của Malaysia vào thời gian nào?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Một ngành dịch vụ quan trọng của thủ đô của Malaysia là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Yếu tố nào giúp du lịch ở Kuala Lumpur phát triển?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Kiến trúc sư chỉnh sửa kiến trúc của Kuala Lumpur để phù hợp với gì?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Hệ quả của việc Hồi giáo trở thành quốc giáo là gì?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Khi nào thì kiến trúc hiện đại và hậu hiện đại bắt đầu xuất hiện?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Hai tuyến đường sắt nhẹ do RapidKL quản lí là gì?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Điều gì thường được khoa học viễn tưởng miêu tả?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Trong thời kỳ phát triển của Văn Lang - Âu Lạc, Thừa Thiên - Huế là vùng đất như thế nào?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Thành Hóa Châu được ra đời trong khoảng thời gian nào?
Năm 1687, địa điểm nào là nơi mà chúa Nguyễn Phúc Thái dời phủ đến?
Bác Vọng thủ phủ của xứ Đàn Trong trong khoảng thời gian nào?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Biểu hiện rõ nhất của biến đổi khí hậu hiện nay là gì?
Theo Liên Hợp Quốc, biến đổi khí hậu được định nghĩa như thế nào?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Hoàn lưu muối nhiệt của đại dương có ý nghĩa gì?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Hậu quả tồi tệ nhất mà núi lửa có thể gây ra là gì?
Các dòng biển có tác động như thế nào tới khí hậu?
Kỷ Cacbon tồn tại trong khoảng thời gian nào?
Những yếu tố nào tác động mạnh mẽ nhất tới tình trạng của sông băng?
Yếu tố nào định hình nên băng lục địa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Trong thiên hà Andromeda thì khối lượng của dải Ngân Hà chiếm tỉ lệ khoảng bao nhiêu nếu theo các ước tính năm 2006?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Nếu thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sự kiện này sẽ diễn ra sau bao lâu nữa?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Các nhà khoa học đã tìm ra thành phần nào trong nhiễm sắc thể có chức năng mang các tính trạng?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Khái niệm bào cho rằng tất cả các dạng sống đều có nguồn gốc chung?
Lý thuyết nào đã xem tất cả các loài sinh vật trên thế giới đều có nguồn gốc chung?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Hãy kể tên các phương pháp có thể suy luận những kiến thức về phát sinh chủng loài?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Việc nghiên cứu phát sinh chủng loài là sự kết hợp nghiên cứu giữa lĩnh vực sinh học phân tử và lĩnh vực nào?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
Trong sinh vật nhân thực, DNA mang gen ngoài nằm trong tế bào, nó còn nằm ở vị trí nào khác?
Thông tin di truyền được lưu trữ ở đâu?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Sinh học phát triển có nguồn gốc phần triển từ ngành học nào?
Những lĩnh vực nghiên cứu nào mà sinh học phát triển hiện nay quan tâm?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Những quan tâm nghiên cứu của sinh thái học là gì?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Hãy nêu ví dụ về yếu tố vô sinh trong môi trường sống của sinh vật?
Sinh thái học là một lĩnh vực nghiên cứu đơn ngành hay đa ngành?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Khu vực nào có diện tích rừng lớn nhất ở Hoa Kỳ?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Khoảng cách từ đỉnh Whitney đến đáy thung lũng Chết là bao nhiêu?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
Tác giả của tiểu thuyết Las sergas de Esplandián là ai?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Trẻ em từ độ tuổi nào bắt buộc phải được đi học?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Những cơ sở thí nghiệm của cơ quan chính phủ nào được quản lý bởi UC?
Những ngành nào nhận được sự quan tâm nghiên cứu của các trường lớn trong hệ thống CSU?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Chức vụ của giáo sư Stephen D. Hopper kể từ năm 2012 đã được thay thế bởi ai?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Số lượng nhân viên làm việc tại Vườn thực vật hoàng gia Kew là bao nhiêu?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Nguồn gốc của tên cây cầu Sackler Crossing là gì?
Hình dáng của cây cầu Sackler Crossing là gì?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Ai là người đã đưa nhà kính công nương xứ Wales đi vào hoạt động?
Khu nhà kính của vườn Kew đã nhận được giải thưởng gì vào năm 1989?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Nguyên nhân nào mà loài hoa Victoria Amazonia lại không thể sinh trưởng tốt tại tòa nhà Kew?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Nhờ bài luận nào mà Stephen nhận giải Adams?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Công bố năm 1970 của Hawking và Penrose như thế nào?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
"Hố đen không có tóc" khẳng định điều gì?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Việc giao tiếp bằng tiếng nói của Stephen Hawking khó khăn hơn từ thời điểm nào?
Hawking cảm thấy mâu thuẫn về vấn đề gì?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Giáo sư toán học Lucas có giá trị như thế nào?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Theo mô hình Hartle-Hawking, vũ trụ như thế nào trước kỷ nguyên Planck và trước Vụ Nổ Lớn?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Nhà xuất bản hợp tác với Hawking về dự án cuốn sách phổ biến khoa học vũ trụ có tên là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Cộng sự cảu Hawking trong việc biên tập cuốn sách về hấp dẫn lượng tử Euclid là ai?
Vấn đề nào được chọn của cuộc cá cược tiếp theo của Hawking với Thorne và Preskill?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
Giai đoạn hạnh phúc của gia đình Hawking và Jane đánh dấu bằng việc gì?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Vì nguyên nhân gì mà Hawking lại phải dùng máy bay phản lực cá nhân làm phương tiện di chuyển quốc tế?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Dự án Wikipedia bắt đầu từ thời gian nào?
Hiện nay Wikipedia trực thuộc tổ chứa nào?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Ai là người thành lập dự án phát triển Wikipedia?
Mục đích thành lập dự án là gì?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Vì sao Wikipedia được bắt đầu lại bên ngoài Nupedia?
Quy định nào của Wikipedia được viết xuống sát với quy định "nonbias" của Nupedia?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Người nào đề nghị tạo ra wiki cho Nupedia?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Dự án Wikinfo đã thay thế "quan điểm trung lập" thành quan điểm gì?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Mốc thời gian nào chỉ ra rằng Wikipedia phiên bảo tiếng anh đặt bài thứ 1 triệu?
Phần mềm MediaWiki bao gồm những tính năng lập trình gì?
Wikipeida bắt đầu sử dụng chương trình PHP wiki vào thời gian nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Vào tháng 9 năm 2005, hệ thống máy chủ này đã phát triển như thế nào?
Các máy chủ cân bằng tải gửi yêu cầu cho máy chủ Apache để làm gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Xã hội Đức như thế nào mà đã có thể duy trì được một tiêu chuẩn sinh hoạt rất cao?
Nếu tính theo sức mua thì nền kinh tế của Đức hiện nay đang đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng toàn cầu?
Nghĩa của từ diutisciu land là gì?
Các dân tộc được Julius Caesar dùng từ Germany để gọi có khu vực sinh sống tại đâu?
Qua sự kiện nào mà loài người phát hiện được vào 600.000 năm trước nước Đức đã có sự hiện diện của người cổ đại?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Tại miền Trung và Đông Âu, khi mở rộng lãnh thổ thì bộ lạc German đã gặp phải các bộ lạc nào?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Lưu vực hai dòng sông nào đã được bộ lạc German sinh sống khi tính đến năm 100 CN?
Bộ lạc Cherusker đã giành chiến thắng trước quân đoàn La Mã với sự lãnh đạo của ai?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà người Đức lần đầu tiên được trở thành giáo hoàng với vị trí giáo hoàng thuộc về Grêgôriô?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Vào giữa thập niên 50 của thế kỷ 14, sắc lệnh nào đã được ban hành bởi Hoàng đế Kari IV?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Vào năm bao nhiêu thì Đế quốc La Mã Thần thánh không còn được nắm quyền bởi gia tộc Habsburg?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Vì sao mà sau hơn 300 năm cai trị Đế quốc La Mã Thần thánh bởi gia tộc Habsburg lại bị kết thúc khi quốc vương Karl VI mất?
Sự kiện gì đã diễn ra ngay sau khi thời kỳ Napoléon được bắt đầu?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Nước nào đã có tác động mạnh mẽ đến các quốc gia Đức, Rheinland sau khi La Mã bị tan rã?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Việc nền kinh tế của các quốc gia Đức được thống nhất là mục tiêu xúc tiến của tổ chức nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Lý do nào mà chức vụ Thủ tướng Phổ đã được trao cho Otto von Bismarck vào năm 1862?
Vào năm nào thì Đế quốc Đức được thành lập dưới sự đồng ý từ các vương công Đức?
Đế quốc Đức sau khi thành lập đã chọn thành phố nào trở thành thủ đô?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Những sự kiện nào đã diễn ra sau khi thái tử Áo bị ám sát vào ngày 28 tháng 6 năm 1914?
Vào ngày nào thì thỏa thuận đình chiến tổng thể để kết thúc chiến tranh có hiệu lực?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Vào cuối năm 1918, Đức được quyết định trở thành nước có thể chế chính trị nào?
Vào năm 1932, cuộc bầu cử Liên bang đã có chiến thắng thuộc về đảng nào?
Các dân quyền đã bị vô hiệu hóa sau khi sự kiện gì diễn ra?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong vòng 5 năm kể từ năm 1934, tình hình lao động ở Đức như thế nào?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Thế chiến thứ hai được khởi động thông qua sự kiện nào?
Hai nước Pháp và Anh đã có phản ứng như thế nào trước sự xâm lược Ba Lan của Đức?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Tại Đông Âu đã có bao nhiêu người bị trục xuất là người dân tộc Đức?
Cộng hòa Liên bang Đức được thành lập vào thời gian nào?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Tây Đức dưới cái nhìn của phần lớn dân Đông Đức là như thế nào?
Vào năm nào thì một biểu tượng của chiến tranh lạnh tại Berlin bị sụp đổ?
Tổ chức kinh tế nào Đông Đức là một thành viên trong đó?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Thông qua nước nào mà người dân Đông Đức có thể di cư sang Tây Đức vào năm 1989?
Mục đích ban đầu của việc Đông Đức cho phép người dân có thể sang Tây Đức là gì?
Vào ngày nào thì Tây Đức và Đông Đức chính thức thống nhất?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Năm 2007, Hiệp ước nào đã được Đức ký kết?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Địa hình nước Đức thay đổi như thế nào khi đi từ Bắc xuống Nam?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Khi đi từ bắc đến nam, trước khi đến dãy núi cao Alpen thì qua khu vực nào có địa hình tương đối cao?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Về mặt văn hóa thì dòng sông Rhein còn có chức năng gì?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Ccá năm nào là năm mà giông bão đã để lại hậu quả nặng nề cho nước Đức?
Đa số các trận nắng nóng tại nước Đức là tập trung tại khu vực nào?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Sản lượng lớn nông nghiệp Đức là được sản xuất ra từ vùng đất nào?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Nơi nào tại nước Đức đã gần như không còn khả năng canh tác nông nghiệp được nữa?
Vì sao đất tại Lüneburger Heide lại bị biến đổi thành đất podsol?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Oử các khu rừng tại Đức có các loài động nào sinh sống?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Tại Đức, các loài bò sát có số lượng lớn là loài nào?
Ccá khu vực nào của nước Đức còn tồn tại sự sống của loài đại bàng đuôi trắng?
Tổ chức nào có quyền bầu ra chực vụ tổng thống?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Tòa án cấp cao nhất trong các vụ án về hình sự và dân sự là tòa án nào?
Ngoài tòa án tư pháp liên bang, còn có các tòa án tối cao nào khác của nước Đức?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Các tổ chức nào mà Đức là thành viên trực thuộc?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Kể từ đầu thập niên 2010, dân số Đức bắt có những chuyển biến gì?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Hơn phân nữa số người Đức nhưng không có quyền công dân Đức là sống ở đâu?
Quốc gia có số người nhập cư đến Đức đứng vị trí thứ hai là gì?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Bảng chữ cái nào đã được sử dụng để viết cho tiếng Đức?
Trong thời gian gần đây một số từ vựng Đức được bắt nguồn có nguồn gốc từ ngôn ngữ nào?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Ai là người đã khai sinh ra ngôi trường đại học Berlin?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Hơn 75% kinh phí cho việc chăm sóc y tế tại Đức là được tài trợ từ tổ chức nào?
Đức đã sử dụng 11% GDP của quốc gia vào việc gì theo như thống kê năm 2005?
Tuổi thọ trung bình của nữ giới tại Đức là bao nhiêu?
Trong bảng xếp hạng tuổi thọ trên toàn cầu thì Đức đứng ở vị trí thứ mấy?
Trong các nước sử dụng năng lượng nhiều nhất thế giới thì Đức xếp ở vị trí thứ mấy?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Hiện nay Đức là một trong những quốc đứng đầu thế giới về lĩnh vực nào?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Lực hấp dẫn được nhà vật lý người Đức đưa ra vào năm nào?
Lĩnh vực nào mà Otto Hahn là một những người đi đầu?
Những nhà toán học được sinh ra tại đất nước Đức là ai?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
ESA được sự đóng góp lớn nhất từ tổ chức nào?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Số lượng công trình tại Đức đã được UNESCO công nhận di sản thế giới tính đến năm 2016 là bao nhiêu?
Những nơi nào là nơi có được lượng du khách đến tham quan nhiều nhất nước Đức?
Khu nghỉ dưỡng Europa-Park được biết đến như thế nào?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Tên gọi của ngày thống nhất nước Đức là gì?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Vào thời kỳ Phục Hưng, tại Đức có các họa sĩ nổi tiếng nào?
Khoảng thời gian nào là lúc nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến to lớn từ Julius Schmidt-Felling?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nền mỹ thuật Đức phát triển dưới thời kỳ lãng mạn là nhờ sự đóng góp không nhỏ của những ai?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các nghệ sĩ nổi tiếng bậc nhất của phong cách Baroque là gồm những ai?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Phong cách Gründerzeit là gì?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách kiến trúc Phục hưng Roma được đại diện bởi kiến trúc của tòa nhà nổi tiếng nào?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Sơ khai của nền văn học Đức là được bắt đầu vào thời kỳ nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Chủ nghĩa duy lý đã có được những sự cống hiến to lớn từ triết học gia người Đức nào?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Chủ nghĩa quan điểm đạt được những phát triển là do công lao to lớn của ai?
Arthur Schopenhauer đã có những tác phẩm viết về điều gì?
Trên bảng xếp hạng các thị trường truyền hình lớn tại châu Âu thì vị trí đầu tiên thuộc về nước nào?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Bộ phim Konferenz der Tiere được khởi chiếu vào năm nào?
Các câu lạc bộ thể thao tại Đức hiện nay có tổng số thành viên là bao nhiêu?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Hệ Mặt Trời khi còn là mọt đám bụi khí được gọi là gì?
Hành tinh theo giả thuyết đã va chạm với Trái Đất và hình thàng Mặt Trăng có tên là gì?
Theo thuyết tha sinh, sự sống bắt nguồn từ đâu?
Vực Neomura phân chia thành các nhánh nào?
Siêu lục địa Pannotia được hình thành từ khi nào?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Ai là người đầu tiên bay ra ngoài vũ trụ?
Dịch vụ nào phát triển mạnh nhất ở Đài Loan?
Cơ quan nào quản lý và hỗ trợ thương mại quốc tế của Đài Loan?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Năm đối tác thương mại số 1 của Đài Loan là ai?
Ngành nghề quan trọng nhất trong nền kinh tế đài loan là gì?
ĐIều kiện tiên quyết của công nghiệp hóa là gì?
Tại sao cải cách ruộng đất lại quan trọng?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Đài Loan vực dậy sau cuộc khủng hoảng tài chính 2007-2010 như thế nào?
Gói kích cầu của chính phủ bao gồm những quyền lợi gì?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Người ta lo ngại điều gì làm cản trở việc mở rộng thương mại của Đài Loan?
Tại sao đài loan mang tên đài bắc trung quốc ở Ngân hàng phát triển châu á?
Nghành nghề nào đã từng vắng bóng ở Đài Loan vào những năm 1960?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Ngành nào đã đem lại phép lạ cho nền kinh tế của Đài Loan?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Đài Loan trồng trọt những loại cây gì là chủ yếu?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Mức sử dụng năng lượng của Đài Loan có thể được so sánh như thế nào?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Cụ thể sự hạn chế chức năng của công đoàn là như thế nào?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
Hãy kể tên một công ty nổi bật nào đó trong công viên?
Công viên khoa học STSP bao gồm những thành phần nào?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Ngành nào chiếm đa số ở CTSP?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Các nhà khoa học đã phát hiện nước còn tồn tại ở hành tinh nào ngoài Trái Đất?
Mặt Trời đã tạo ra các nhân tố gì để cấu tạo nên các hành tinh khác trong hệ Mặt Trời?
Bầu khí quyển thuở ban đầu bao gồm câc yếu tố nào?
“Địa cầu tuyết” mang ý nghĩa như thế nào với nhân loại?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Nhiệt độ có thể đạt đến khi ở trung tâm trái đất là bao nhiêu?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Khí quyển tập trung ở độ cao bao nhiêu so với mặt đất?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Cản tia cực tím là nhiệm vụ chính của tầng nào trong bầu không khí?
Ý nghĩa của việc khí hiđrô bị đẩy vào không gian là gì?
Khái niệm ngày định tinh được sử dụng để diễn tả thứ gì?
Độ nghiêng của Trái Đất ảnh hưởng như thế nào đến việc cung cấp ánh sáng của Mặt Trời?
Những điểm nào trên Trái Đất được sử dụng để làm ranh giới giữa các mùa trong năm?
Nhiệm vụ của Mặt Trăng đối với sự sống là gì?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Trên Trái Đất tồn tại những điều kiện gì để tạo ra và duy trì sự sống?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Hình dạng thật sự của Trái Đất được phát hiện nhờ vào gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Tại trận chiến ở đâu thì quân Áo đã đánh dấu sự thất bại hoàn toàn trước quân Phổ?
Khi Đế quốc Đức được thành lập thì ai đã trở thành Hoàng đế Đức?
Năm nào đã diễn ta trận đánh mà quân Pháp thua cuộc trước quân Phổ tại trận Sedan?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Ai là người nối ngôi khi vua Friedrich qua đời?
Nước Pháp trái ngược với hoàn toàn với nước Phổ khi đem lượng lớn tiền của nhằm vào mục đích gì?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Điều gì nước Phổ vẫn chưa có dù đã là cường quốc quân sự hùng mạnh tại châu Âu?
Ai là người chỉ huy quân đội và quyết định ngân sách cho quân sự?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Pháp đã gây hấn tạo ra cuộc chiến với Đức vào năm nào?
Những đặc điểm nào của các nước ở miền Nam Đức mà nhận được sự liên kết từ nước Phổ để đánh đuổi kẻ thù?
Vương quốc nào có quyền lực cao nhất trong các lãnh thổ tại miền nam Đức?
Sau bao lâu thì liên quân Phổ đã đánh tan tành quân Pháp?
Hoàng đế Đức cũng là vua của nước nào?
Tại nước Đức, phong trào chủ nhĩa tự do được gắn liền với thời kỳ trị vì của vị vua nào?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Công nhân đã cảm thấy như thế nào khi nhà nước thiết lập những chương trình an ninh xã hội?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Nguyên nhân mà Đế quốc Đức lại thiết lập liên minh với các nước phương Đông là gì?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Nguyên nhân mà năm 1933 Hitler lại khai mạc cuộc họp Nghị viện ở Nhà thờ Doang trại Potsdam là gì?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Những ai được tôn thờ tại Nhà thờ Doanh trại Potsdam?
Đế chế thứ Hai đối với Hitler là như thế nào?
Hitler đã có lời hứa gì về các nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Vùng thượng du Trường Giang, Quan Trung có vai trò địa thế như thế nào đối với Trung Hoa?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Cơ Phát sau khi lên làm thủ lĩnh, đã có những việc làm gì?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi Tần Thủy Hoàng lên kế vị năm 246 TCN, ông ta có những quyết định gì?
Nước Tần thay đổi quốc đô khi nào?
Tần Thủy Hoàng qua đời vào lúc nào?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Tư Mã Hân được phân phong chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Vào thời Tây Hán, lưu vực Vị Hà được phân chia như thế nào?
Thành Trường An có vị trí địa lí như thế nào?
Nhà Tân được lập nên bởi ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Lưu Huyền được lập nên hoàng đế khi nào?
Sự kiện gì đã diễn ra vào năm 190?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Bộ tướng của Đổng Trác gồm những ai?
Mục đích của việc thống lĩnh 10 vạn đại quân của Gia Cát Lượng là gì?
Trong chiến dịch chinh phạt Ngụy này, quân Thục của Gia Cát Lượng đã thu được những kết quả tích cực nào?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Nhân lúc Hậu Triệu có nổi loạn, người Đê đã có những động thái gì?
Tiến độ tiến quân của Hoàn Ôn đến Trường An như thế nào?
Sau khi tiêu diệt được nước Tiền Yên, Phù Kiên đã có những hành động gì?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Tại sao Diêu Trường lại muốn nổi loạn?
Diêu Trường là ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Nguyên nhân cái chết của Hiếu Vũ Đế là gì?
Cấu trúc nào của Đại Hưng thành được cho xây dựng đầu tiên?
Dương Quảng đã làm như thế nào để "kế vị" hoàng đế?
Niên hiệu của Dương Quảng sau khi đoạt ngôi từ vua cha là gì?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Sau khi công chiếm Trường An, Lý Uyên đã làm gì?
Thành nội Trường An bao gồm những khu vực chính nào?
Thái Cực cung được sử dụng như thế nào?
Sản xuất đồ sứ của thời Đường đã phát triển như thế nào?
Quân An Lộc Sơn khi vào thành Trường An đã làm những gì?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Mối quan hệ giữa Tống và Hạ như thế nào trong nhiều thập kỷ?
Thẩm Quát đã có những vai trò gì từ năm 1078 trở đi?
Triều đình Kim đã thiết lập những lộ nào?
Tháng 11 năm 1222, tướng Mộc Hoa Lê của Mông Cổ đã có quyết định gì?
Tháng 4 năm 1231, nơi nào đã rơi vào tay của quân Mông Cổ?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Nhà Kim bị tiêu diệt vào thời gian nào?
Mang Ca Lạt đã được Hốt Tất Liệt phong cho tước vị gì?
Phân cấp hành chính của Trung Quốc vào thời Nguyên được phân chia như thế nào?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã thay đổi hệ thống phân cấp hành chính Trung Quốc như thế nào?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Thời nhà Minh, triều đình đã làm những gì đối với thành Tây An?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Năm 1636, cuộc khởi nghĩa của Cao Nghênh Tường đã gặp phải trở ngại gì?
Tả bố chính sử ti vẫn trú tại Tây An quản lý những vùng nào?
Tây An giữ vai trò gì trong suốt triều đại nhà Thanh?
Năm 1649, triều Thanh đã có những việc làm gì đối với đông bắc bộ thành Tây An?
Những người Hán được xếp vào những tầng lớp nào vào thời Thanh?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Thiểm Tây đã gặp thêm khó khăn gì sau khi cuộc nổi loạn Hồi giáo kết thúc?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Số Hồng quân Trung quốc khởi đầu cuộc rút lui là bao nhiêu?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Những sản phẩm xuất khẩu truyền thống của Thiểm Tây là những loại nào?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Đặc điểm nào đặc trưng cho ẩm thực Tứ Xuyên?
Càn lăng là gì?
Những đường sắt nào được cho là có vai trò quan trong trên địa bàn Thiểm Tây?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Vở kịch của Christopher năm 1592 được lấy ý tưởng từ đâu?
Các học giả ở cuối thế kỉ XIX đã đánh giá sự tiến bộ của Quốc hội Anh trong thời kì cai trị của Edward như thế nào?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Điều gì đã khiến mối quan hệ của Edward I và các vị vua Pháp trở nên căng thẳng?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Nhiệm vụ chính của Guy Ferre là gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Các thể loại âm nhạc nào được Edward yêu thích?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Thomas và Edmund đã nhận được sự giúp đỡ nào từ anh trai Edward?
Chuyến đi Scotland vào năm 1300 của Edward I có đặc điểm gì khác biệt?
Edward đảm nhận vai trò gì trong chuyến đi đến Scotland năm 1300?
Nhà vua mong đợi điều gì từ con trai mình khi giao trọng trách là hoàng tử xứ Wales?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Phản ứng của nhà vua như thế nào đối với yêu cầu trao lãnh địa cho Gaveston của Edward?
Quan điểm của Giáo hội Anh vào thế kỉ XIV về vấn đề đồng tính như thế nào?
Người nào được nghi ngờ đã trở thành người tình của Edward?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Nội dung chính của hiệp ước kết nghĩa anh em là gì?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Người đã được Edward sắp xếp để trở thành vợ của Gaveston là ai?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Edward đã trao lại vật gì cho Gaveston khi ông vắng mặt?
Thái độ của Edward và Philippe IV dành cho nhau như thế nào?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Hoàng tử đầu tiên của Isabella được sinh ra vào năm bao nhiêu?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Đến khi nào Gaveston mới có được cơ hội quay về sau thời gian bị lưu đày?
Nội dung chính mà Edward muốn nhắc đến trong nghị viện là gì?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Những ai đã được Edward thuyết phục vì mong muốn Gaveston được trở về Anh?
Edward sẽ cho Giáo hoàng Clement V và Philippe IV những lợi ích gì nếu Gaveston được trở về?
Cuộc họp của Edward và các nam tước để bàn bạc về cải cách được diễn ra vào thời gian nào?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Diễn biến mối quan hệ của Gaveston với các nam tước sau khi ông được quay trở lại Anh như thế nào?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
Hệ thống đòn bẩy nào không bị pháp lệnh bãi bỏ?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Những vùng đất của em học Edward đã đem lại cho ông ta những lợi nhuận gì?
Ai đã hứa với Gaveston sẽ không làm hại ông ta nếu ông ta đầu hàng?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Lancaster đã chọn nơi nào để tập hợp?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Với mong muốn chấm dứt các cuộc tranh cãi kéo dài về vấn đề quản trị Gascony, bá tước Pembroke đã có những hành động gì?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Tình trạng hiện tại ngân quỹ của Edward được đánh giá như thế nào?
Thành trì nào được cho là quan trọng bậc nhất của Scotland?
Ngày nào trận chiến chính thức diễn ra?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Khi đang chạy trốn, Edward đã hứa sẽ làm gì để tạ ơn nếu ông thoát chết?
Chức vụ mà bá tước Lancaster nắm giữ vào năm 1316 là gì?
Nguyên nhân nào khiến Lancaster phải rời khỏi vị trí người đứng đầu hội đồng hoàng gia?
Ai là người đã một lần nữa thành công trong việc tổ chức một cuộc đàm phán giữa Edward và Lancater?
Điều gì làm căng thẳng hơn tình hình nạn đói ở Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Sự chống đối của các cận thần đối với Edward như thế nào?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Ngoài Lancaster xem nhà Despensers như kẻ thù thì còn có những ai cũng xem nhà Despensers như kẻ thù?
Sau chiến tranh diễn ra vào tháng 5, ai là người đã khống chế những vùng đất của Despensers?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Nơi nào đã diễn ra trận chiến giữa Edward và Lancaster?
Despensers đã sử dụng địa vị của mình làm gì để đem lại lợi ích riêng cho gia tộc?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Ai là người được Edward cử tới Paris để sắp xếp giải pháp với Charles?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Vào ngày 24 tháng 9,những  ai đã có mặt tại Orwell?
Ai đã cùng Edward rời khỏi London vào ngày 2 tháng 10?
Edward đã có mặt tại Gloucester vào khoảng thời gian nào?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Edward đã quyết định rời khỏi lâu đài vào thời gian nào?
Danh sách cáo buộc các hành vi sai trái của Edward được ai lập ra?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những nguyên nhân nào được đưa ra để thoái vị Edward?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Triều đại Edward II chính thức chấm dứt vào thời gian nào?
Nơi nào đã được chọn để tổ chức lễ đăng quang cho Hoàng tử Edward?
Sau khi thoái vị, người ta gọi Edward với cái tên gì?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Những người bị nghi ngờ có liên quan đến cái chết của Edward II đã có những hành động gì tiếp sau đó?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Số tiền đã sử dụng để tổ chức tang lễ cho Edward II là bao nhiêu?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hiện tại nếu muốn đến thăm mộ thì người ta sẽ đến nơi nào?
Những lời đồn thổi cho rằng Edward đã chết ở đâu?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Vật chứng gì đã chứng minh có thể Edward không bị giết vào năm 1327?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Nội dung của bức thư là khả tín hay không khả tín?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Lí do nào khiến Edward can thiệp vào Quốc hội?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Trong vở kịch của tác giả Marlowe, vật dụng được sử dụng để sát hại Edward là gì?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Malaysia chuyển thủ đô về Kualar Lumpur vào thời gian nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Malaysia thoát khỏi sự cai quản của Đế quốc Anh vào năm nào?
Bạo loạn về sắc tộc diễn ra nhiều nhất ở thủ đô của Malaysia vào thời gian nào?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Thủ đô của Malaysia được dãy núi nào che chắn?
Dãy Titiwangsa bảo vệ phía nào của Kuala Lumpur?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm vụ của Bộ Lãnh thổ liên bang Malaysia bao gồm lĩnh vực gì?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
Dấu hiệu của ngành dịch vụ phát triển ở Kuala Lumpur là gì?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Một ngành dịch vụ quan trọng của thủ đô của Malaysia là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Yếu tố nào giúp du lịch ở Kuala Lumpur phát triển?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Đặc điểm của kiến trúc Kuala Lumpur như thế nào?
So với các thủ đô Đông Nam Á khác, tuổi đời của thành phố Kuala Lumpur như thế nào?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Kiến trúc sư chỉnh sửa kiến trúc của Kuala Lumpur để phù hợp với gì?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Một số địa điểm vẫn tồn tại nhiều Shophouse ở thủ đô của Malaysia là gì?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Một trong số những tòa nhà lâu đời bị phá hủy ở Kuala Lumpur là gì?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Một trong những mục tiêu lớn của UM gần đây là gì?
Một số đại học nổi tiếng ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học Kuala Lumpur có tên viết tắt là gì?
Ngoài Kuala Lumpur, bang nào cũng có nhiều trường đại học?
Một số học khu nổi tiếng ở Selangor là gì?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
RapidKL là tên của cái gì?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
Hai tuyến đường sắt nhẹ do RapidKL quản lí là gì?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Những nơi du lịch nổi tiếng của Kuala Lumpur là gì?
Tại Kuala Lumpur thường diễn ra những sự kiện văn hóa gì?
Địa điểm kết thúc của buổi lễ Thaipusam là ở đâu?
Nguồn gốc hình thành nên sao đôi là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
Tốc độ di chuyển của các sao đôi quang phổ như thế nào trên quỹ đạo của chúng?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Giai đoạn gió mùa đông bắc kéo về ở vào khoảng thời gian nào?
Gió mùa đông bắc gây ảnh hưởng gì cho tỉnh Thừa Thiên- Huế?
Di tích khảo cổ gắn liền với nên văn hóa Sa Huỳnh là di tích nào?
Trong thời kỳ phát triển của Văn Lang - Âu Lạc, Thừa Thiên - Huế là vùng đất như thế nào?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Năm 1306, sự kiện gì đã diễn ra giữa Đại Việt và Chămpa?
Nơi nào là vùng đất ghi dấu những công cuộc khai phá của nhân dân ta?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Thành Hóa Châu được ra đời trong khoảng thời gian nào?
Năm 1687, địa điểm nào là nơi mà chúa Nguyễn Phúc Thái dời phủ đến?
Bác Vọng thủ phủ của xứ Đàn Trong trong khoảng thời gian nào?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Định hướng phát triển chính của tỉnh Thừa Thiên-Huế là gì?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Biểu hiện rõ nhất của biến đổi khí hậu hiện nay là gì?
Theo Liên Hợp Quốc, biến đổi khí hậu được định nghĩa như thế nào?
Đại dương phản ứng với biến đổi khi hậu nhanh hay chậm?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Hậu quả tồi tệ nhất mà núi lửa có thể gây ra là gì?
Các dòng biển có tác động như thế nào tới khí hậu?
Eo đất Panama nằm giữa hai đại dương nào?
Kỷ Cacbon tồn tại trong khoảng thời gian nào?
Những yếu tố nào tác động mạnh mẽ nhất tới tình trạng của sông băng?
WGMS là tổ chức gì?
Yếu tố nào định hình nên băng lục địa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Trong thiên hà Andromeda thì khối lượng của dải Ngân Hà chiếm tỉ lệ khoảng bao nhiêu nếu theo các ước tính năm 2006?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Thuyết nào được Heber Curtis đề xuất?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Nếu thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sự kiện này sẽ diễn ra sau bao lâu nữa?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" tiếng Đức là gì?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Ai là người đã chứng minh tính đúng đắn của học thuyết tế nào?
Học thuyết tế nào được Robert Remak và Rudolf Virchow chứng minh vào năm nào?
Những công trình nghiên cứu của Buffon đã tác động đến những nghiên cứu nào?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Các nhà khoa học đã tìm ra thành phần nào trong nhiễm sắc thể có chức năng mang các tính trạng?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Khái niệm bào cho rằng tất cả các dạng sống đều có nguồn gốc chung?
Lý thuyết nào đã xem tất cả các loài sinh vật trên thế giới đều có nguồn gốc chung?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Hãy kể tên các phương pháp có thể suy luận những kiến thức về phát sinh chủng loài?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Việc nghiên cứu phát sinh chủng loài là sự kết hợp nghiên cứu giữa lĩnh vực sinh học phân tử và lĩnh vực nào?
Quá trình nào tạo ra một chuỗi các axit amin?
Trong sinh vật nhân thực, DNA mang gen ngoài nằm trong tế bào, nó còn nằm ở vị trí nào khác?
Thông tin di truyền được lưu trữ ở đâu?
Sinh vật có sự sống là nhờ vào đâu?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Di truyền học nghiên cứu những phạm trù nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Sinh học phát triển có nguồn gốc phần triển từ ngành học nào?
Những lĩnh vực nghiên cứu nào mà sinh học phát triển hiện nay quan tâm?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Hệ thống phân loại hiện đại chia sinh vật thành bao nhiêu vực?
Hệ thống phân loại hiện đại chia sinh vật thành những vực nào?
Những quan tâm nghiên cứu của sinh thái học là gì?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Hãy nêu ví dụ về yếu tố vô sinh trong môi trường sống của sinh vật?
Sinh thái học là một lĩnh vực nghiên cứu đơn ngành hay đa ngành?
Đại dương nào giáp với California?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Khu vực nào có diện tích rừng lớn nhất ở Hoa Kỳ?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Khoảng cách từ đỉnh Whitney đến đáy thung lũng Chết là bao nhiêu?
Hình thức tổ chức của các dân tộc California là gì?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
Tác giả của tiểu thuyết Las sergas de Esplandián là ai?
Trước thế kỷ 16, bộ phận dân cư ở California chủ yếu là ai?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Có những cách nào để di chuyển từ miền Tây sang miền Đông?
Thành tựu nào giúp cho việc đi lại giữa hai miền Đông - Tây Hoa Kỳ dễ dàng hơn?
Đất đai vùng California thích hợp để phát triển những gì?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Sau 65 năm kể từ năm 1900, số lượng người dân sinh sống ở California tăng lên bao nhiêu người?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân của Canada ít hơn California khoảng bao nhiêu người?
California có nền kinh tế đứng thứ bao nhiêu trên toàn cầu?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Thung lũng Silicon là trung tâm phát triển về lĩnh vực gì?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Trẻ em từ độ tuổi nào bắt buộc phải được đi học?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Những cơ sở thí nghiệm của cơ quan chính phủ nào được quản lý bởi UC?
Những ngành nào nhận được sự quan tâm nghiên cứu của các trường lớn trong hệ thống CSU?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Năm 1976, MOS Technologies đã đưa ra thị trường thế giơi sản phẩm công nghệ điện tử nào?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Mục đích của việc đưa ra sản phẩm iPad Pro là gì?
Dòng sản phẩm iPhone 6S/6S Plus được ra mắt vào năm nào?
Tính năng nào được thêm vào thiết bị iPhone 6S/6S Plus?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Apple tung vào thị trường sản phẩm iPhone SE vào thời gian nào?
Tính năng nào của iPhone bị loại bỏ ở dòng thiết bị iPhone SE?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Số lượng nhân viên làm việc tại Vườn thực vật hoàng gia Kew là bao nhiêu?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Nguồn gốc của tên cây cầu Sackler Crossing là gì?
Hình dáng của cây cầu Sackler Crossing là gì?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Ai là người đã đưa nhà kính công nương xứ Wales đi vào hoạt động?
Khu nhà kính của vườn Kew đã nhận được giải thưởng gì vào năm 1989?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Trước khi loài hoa Victoria Amazon được chuyển đến Kew thì người ta đã nỗ lực làm những gì?
Nguyên nhân nào mà loài hoa Victoria Amazonia lại không thể sinh trưởng tốt tại tòa nhà Kew?
Tháng 2 năm 1849, loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew bằng cách nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Do hậu quả từ ALS, Stephen giao tiếp như thế nào?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Ấn tượng mà Stephen Hawking để lại cho người thầy vật lý Robert Bermna là gì?
Hawking bắt đầu học tại Cambridge từ thời điểm nào?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Nhờ bài luận nào mà Stephen nhận giải Adams?
Giải Adams là giải thưởng gì?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Công bố năm 1970 của Hawking và Penrose như thế nào?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Jane đã đề xuất gì để hỗ trợ chồng mình?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Theo mô hình Hartle-Hawking, vũ trụ như thế nào trước kỷ nguyên Planck và trước Vụ Nổ Lớn?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Phương pháp hỗ trợ giao tiếp ngày nay của Hawking hoạt động như thế nào?
"Lược sử thời gian có độ phổ biến như thế nào?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Cộng sự cảu Hawking trong việc biên tập cuốn sách về hấp dẫn lượng tử Euclid là ai?
Vấn đề nào được chọn của cuộc cá cược tiếp theo của Hawking với Thorne và Preskill?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
Mối tình giữa Hawking và Elaine kết thúc vào thời điểm nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Những địa điểm nào mà Hawking đã từng tới?
Vì nguyên nhân gì mà Hawking lại phải dùng máy bay phản lực cá nhân làm phương tiện di chuyển quốc tế?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Peter Higgs đã chỉ trích Hawking như thế nào?
Hạt Boson Higgs được phát hiện vào khoảng thời gian nào?
Bại liệt hoàn toàn là một tình trạng như thế nào?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Mục đích của các chuyến du lịch đến Hoa Kỳ của Hawking và Jane là gì?
Vì sao Hawking luôn có thời gian để nghiên cứu vật lý?
Dự án Wikipedia bắt đầu từ thời gian nào?
Hiện nay Wikipedia trực thuộc tổ chứa nào?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Hãy trình bày khẩu hiệu của Wikipedia?
Ai là người thành lập dự án phát triển Wikipedia?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Dự án Nupedia được phát triển để làm gì?
Ai là những người thành lập chính của dự án?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Vì sao Wikipedia được bắt đầu lại bên ngoài Nupedia?
Quy định nào của Wikipedia được viết xuống sát với quy định "nonbias" của Nupedia?
Ai là người đầu tiên quan niệm sử dụng wiki?
Theo quan niệm liên quan đến nội dung tự do( không dựa trên wiki) thì dự án nào đã được hoạt động?
Richard Stallman thể hiện thái độ như thế nào đối với Wikipedia?
Người nào đề nghị tạo ra wiki cho Nupedia?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Mốc thời gian nào chỉ ra rằng Wikipedia phiên bảo tiếng anh đặt bài thứ 1 triệu?
Phần mềm MediaWiki bao gồm những tính năng lập trình gì?
Wikipeida bắt đầu sử dụng chương trình PHP wiki vào thời gian nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Vào tháng 9 năm 2005, hệ thống máy chủ này đã phát triển như thế nào?
Các máy chủ cân bằng tải gửi yêu cầu cho máy chủ Apache để làm gì?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Trên bảng danh sách các nước có nền kinh tế lớn nhất theo tiêu chí GDP thì vị trí thứ tư thuộc về nước nào?
Nếu tính theo sức mua thì nền kinh tế của Đức hiện nay đang đứng thứ mấy trong bảng xếp hạng toàn cầu?
Các dân tộc được Julius Caesar dùng từ Germany để gọi có khu vực sinh sống tại đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Điều gì đã được phát hiện tại thung lũng Neandertal?
Trong các loại nhạc cụ cổ nhất từng được phát hiện thì nhạc cụ cổ nhất đã có niên đại bao lâu?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Các vùng đất do La Mã thống trị đã bị xâm nhập bởi ai vào năm 260?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Giới hạn lãnh thổ của vùng đất Đông Frank là gì?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Thời kỳ nào đã bắt đầu vào những năm Chiến tranh Cách mạng Pháp?
Sự tan ra của Đế quốc La Mã Thần thánh là vào năm nào?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Nước nào đã có tác động mạnh mẽ đến các quốc gia Đức, Rheinland sau khi La Mã bị tan rã?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Trong vòng 5 năm kể từ năm 1934, tình hình lao động ở Đức như thế nào?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Vì sao mà bức tường Berlin lại được dựng lên năm 1961?
Số lượng bang của Đông Đức cũ được sát nhập vào Cộng hòa Liên bang Đức sau khi thông nhất là bao nhiêu?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Nước Đức đã làm gì khi việc thống nhất Đức thực chất chỉ là sự lớn mạnh của Tây Đức?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Phía nam của Đan Mạch giáp với quốc gia nào?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Khí hậu của Đức chuyển biến như thế nào khi đi từ Tây sang Đông?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tên gọi khác của tòa án Hiến pháp Liên bang tại Pháp là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Đức đã sử dụng 11% GDP của quốc gia vào việc gì theo như thống kê năm 2005?
Theo kế hoạch thì đến năm bao nhiêu Đức sẽ đóng cửa tất cả các nhà máy điện hạt nhân?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Hiện nay Đức là một trong những quốc đứng đầu thế giới về lĩnh vực nào?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Tên gọi của ngày thống nhất nước Đức là gì?
Trong những thời gian đầu của giai đoạn lãng mạn thì ai là những người có nhiều đóng góp quan trọng?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Phong cách Gründerzeit là gì?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Những điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự phát triển của kiến trúc biểu hiện?
Sơ khai của nền văn học Đức là được bắt đầu vào thời kỳ nào?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Theodor Adorno là một trong số những triết học gia có tác động to lớn đến trường phái nào?
Arthur Schopenhauer đã có những tác phẩm viết về điều gì?
Trên bảng xếp hạng các thị trường truyền hình lớn tại châu Âu thì vị trí đầu tiên thuộc về nước nào?
Deutschlandradio là gì?
Cộng hòa Weimar chính thức thay thế đế quốc Đức kể từ sau sự kiện nào?
Nước Đức hiện nay sự hợp thành của hai nước nào trong thời kỳ Đồng minh chiếm đóng Đức?
Hậu quả nào đã xảy ra khi tại Đức chế độ độc tài quốc xã được hình thành?
Cộng hòa Liên bang Đức và Cộng hòa Dân chủ Đức chính thức sát nhập vào năm nào?
Vào năm 2015, cả hai lĩnh vực nào Đức đều xếp ở vị trí thứ ba thế giới?
Xã hội Đức như thế nào mà đã có thể duy trì được một tiêu chuẩn sinh hoạt rất cao?
Để Đức có thể trụ vững là một đất nước phát triển có tiêu chuẩn sinh hoạt cao thì chính quyền liên bang đã làm gì?
Nguồn gốc của từ Germany trong tiếng anh là từ đâu?
Từ *þiudiskaz trong tiếng German nguyên thủy có nghĩa là gì?
Nghệ thuật tạo hình không thể tranh luận có niên đại lâu đời nhất từng phát hiện là gì?
Bộ lạc German đã mở rộng lãnh thổ về các hướng nam, đông và tây với vị trí xuất phát từ đâu?
Tại miền Trung và Đông Âu, khi mở rộng lãnh thổ thì bộ lạc German đã gặp phải các bộ lạc nào?
Cuộc xâm chiếm các khu vực có dân chủ yếu là người German bởi đế chế La Mã được bắt đầu khi nào?
Các bộ lạc nào đã phát triển mạnh mẽ tại Tây German vào thế kỷ III?
Việc di chuyển về phía tây-nam của các bộ lạc German là nhờ các điều kiện nào?
Vương quốc Frank được thành lập trên các vùng đất mang tên gì?
Lịch sử của đất nước nào đã gắn chặt với lịch sử Đức trong 9 thế kỷ sau khi vương triều Frank tan vỡ?
Vào năm 962, người đã trở thành quốc vương của Đế quốc La Mã Thần thánh là ai?
Vị trí Giáo hoàng mà người Đức lần đầu tiên đảm nhiệm là vào năm nào?
Vì sao mà người Đức lần đầu tiên được trở thành giáo hoàng với vị trí giáo hoàng thuộc về Grêgôriô?
Vì sao mà các quốc vương của La Mã thuộc gia tộc Salier lại mất đi quyền lực?
Vì sao mà các vương công Đức lại khởi động cho phong trào định cư miền đông?
Phong trào định cư miền đông đã nổ ra vào lúc Đức được trị vì bởi ai?
Việc mở rộng mậu dịch tại khu vực phía Nam được thực hiện bởi tổ chức nào?
Việc truyền bá kiến thức đến đại chúng đã được đặt cơ sở bởi sự kiện nào?
Các nghệ sĩ nổi bật nào đã được sản sinh ra từ các trung tâm nghệ thuật và văn hóa trên lãnh thổ Đức?
Cuộc cải cách nào đã được bắt đầu từ việc tu sĩ Martin Luther ban hành 95 luận đề?
Sau năm 1648, thì các tôn giáo nào được các quân chủ Đức lựa chọn làm tôn giáo chính thức?
Vào năm bao nhiêu thì Đế quốc La Mã Thần thánh không còn được nắm quyền bởi gia tộc Habsburg?
Chồng của công chúa Maria Theresa tiếp quản vị trí Hoàng đề La Mã Thần thánh là nhờ thông qua hiệp ước nào?
Lịch sử Đức đã bị ảnh hưởng bởi sự đối đầu của các vương quốc nào kể từ năm 1740?
Trong thời chiến Napoléon, các quốc gia Đức trở thành con mồi cho các quốc gia nào đối đầu nhau để giành quyền bá chủ?
Sự cạnh tranh của các gia tộc nào bị sự phản đối của Đại hội Wien?
Thường dân và tri thức Đức đã tiến hành cuộc cách mạnh trong bối cảnh châu Âu như thế nào?
Nước Đức thống nhất là mục tiêu của lễ hội nào vào tháng 5 năm 1832?
Trong chính sách đối ngoại của Đức, Thủ tướng Bismack đã làm cách nào để đảm bảo vị thế đại quốc của Đức?
Tiến trình nào đã được hầu như các cường quốc châu Âu và cả Đức dưới thời Wilhelm II thực hiện?
Vào năm 1882, Liên minh của Đức và Áo-Hung có thêm được đất nước mới nào tham gia?
Hiệp định Versailles đã bị người Đức xem là gì?
Theo như các nhà sử gia sau này thì hiệp định Versailles đã ảnh hưởng đến điều gì?
Hindenburg đã có quyết định gì sau hàng loạt thất bại của các nội các?
Vào năm nào thì Tòa nhà Quốc hội đã bị cháy?
Hitler đã có được quyền gì khi vào năm 1933 Đạo luật Cho quyền có hiệu lực?
Với cái tên autobahn, dự án công trình công cộng nổi tiếng nhất còn có tên khác là gì?
Bao nhiêu người Đức đã có việc làm sau khi các công trình công cộng được thực hiện vào năm 1934?
Trong các dự án của năm 1934, công trình xây dựng nào nổi bật trong lĩnh vực thủy điện?
Vấn đề nào đã được nêu ra trong Hiệp ước Molotov-Ribbentrop vào năm 1939?
Các nước nào đã bị Đức đánh bại và chiếm đóng trong năm 1941?
Số lượng người Do Thái trong tổng số 10 triệu người đã bị Đức hành quyết một cách hệ thống là bao nhiêu?
Trong tổng số 10 triệu người bị Đức giết chết thì hơn một nữa là người nào?
Lãnh thổ của Đức và cả Berlin đã bị chia ra thành bao nhiêu khu vực sau khi Đức bại trận?
Mục đích khi cả Đông Đức và Tây Đức đều chọn các thủ đô lâm thời là gì?
Đông Đức được hình thành trên khu vực do nước nào đóng quân?
Kế hoạch Marshall bắt đầu chi viện cho Tây Đức vào năm nào?
Ngành nào đã được Đức tiến hành khôi phục và phát triển dựa trên viện trợ của kế hoạch Marshall?
Vào năm nào thì chức vụ thủ tướng liên bang không còn thuộc về Konrad Adenauer?
Tổ chức nào đã được thành lập bởi Tây Đức và các nước châu Âu vào năm 1957?
Giai đoạn phát triển kinh tế một cách dài lâu của Tây Đức được bắt đầu vào khoảng thời gian nào?
Nhờ vào lực lượng nào mà Liên Xô có thể quản lí được về quân sự và chính trị của Đông Đức?
Vào năm nào thì đã xuất sự suy giảm mối căng thẳng giữa Đông và Tây Đức?
Vào ngày nào thì Tây Đức và Đông Đức chính thức thống nhất?
Sự thật của việc thống nhất nước Đức là gì?
Tại nước Đức thống nhất, việc Berlin trở thành thủ đô là do dựa vào điều gì?
Vào năm nào thì chính phủ hoàn toàn được chuyển sang Berlin?
Hiệp ước nào đã được Đức đồng ý vào năm 1992?
Khu vực sử dụng đồng tiền chung euro đã được Đức và các nước châu Âu thành lập vào năm nào?
Mục đích của của NATO là gì thông qua việc Đức phái một lực lượng binh sĩ đến Afghanistan?
Vì sao mà việc Đức triển khai các lực lượng binh sĩ đi các nước lại bị vấp phải sự tranh luận?
Đường biên giới chung của Đức và Séc dài bao nhiêu?
Phía nam nước Đức thì đường ranh giới quốc gia tự nhiên là gì?
Tổng chiều dài đường biên giới quốc gia của Đức là bao nhiêu?
Thời kỳ nào đã tạo ra phần lớn diện tích của đồng bằng tại bắc Đức?
Nơi cao nhất nước Đức tại phía Nam là một phần của dãy núi nào?
Nơi đổ ra của gần như tất cả sông tại Đức là ở đâu?
Trong các con đường phân thủy của châu Âu thì sông nào có độ dài tại Đức lớn nhất?
Chiều dài của sông Rhein tại lãnh thổ Đức là bao nhiêu?
Vì sao mà dòng sông Rhein lại chức năng đặc biệt quan trọng trong nền kinh tế?
Ngọn núi cao nhất nước Đức có độ cao là bao nhiêu?
Ngọn núi cao thứ hai trong khu vực núi trung bình của Đức có tên gì?
Đa số các đảo thuộc chủ quyền của Đức có hình dạng như thế nào?
Ccá đảo thuộc thuộc Đức được phân chia ra thành các phần nào?
Các đảo có diện tích lớn của Đức mà thuộc bang Schleswig-Holstein là gồm các đảo nào?
Trong các đảo hình thành do cát bồi thì đảo có diện tích lớn nhất là đảo nào?
Khi nào thì tại nước Đức có mực nước dân cao gây ra lụt lội?
Trận nắng nóng lịch sử tác động trên toàn diện tích nước Đức đã xảy ra vào năm nào?
Khu vực nào của nước Đức có nhiệt độ trung bình cao nhất nước?
Nhiệt độ trung bình năm nhỏ hơn 6 độ C là tại khu vực nào của Đức?
Cứ sau 10 năm thì màu xuân sẽ đến với nước Đức sớm hơn bao lâu?
Vào ngày nào trong lịch sử ghi nhận của Đức đo được nhiệt độ thấp nhất?
Do tác động của giai đoạn nào trong lịch sử mà vùng đất cát kế tiếp với vùng đất màu mỡ trên nên nghèo nàn?
Trong lịch sử, cái tên nào đã được đặt cho vùng đất Brandenburg?
Loại rừng nào là đặc trưng cho hệ thực vật sinh sống tại Đức?
Trong rừng cây lá rộng tại Đức chiếm đa số về số lượng cây là loại cây nào?
Nét đặc trưng về hệ sinh vật tại núi miền trung và vùng núi Alpen là gì?
Rừng thông dần trở nên rộng lớn và nó đã thay thế cho loại rừng nào?
Diện tích rừng chiếm bao nhiêu phần trăm trong toàn lãnh thổ Đức?
Trong lãnh thổ Đức, các khu vực đất hoang sẽ được dùng làm gì?
Các loại cây lương thực và cây lấy quả nào được trồng nhiều tại Đức?
Nho của nước Đức được tập trung trồng tại các khu vực nào?
Tại điều thứ mấy của hiến pháp Đức đã quy định việc bảo tồn thiên nhiên là nhiệm vụ công cộng?
Các đối tượng nào cần được bảo tồn tại Đức theo như chương 1 của Luật Bảo vệ thiên nhiên?
Tại Đức hiện nay, nơi nào quan trọng đang được bảo tồn là gì?
Nguồn gốc của các loài sói gần đây đã di chuyển đến Đức để cư ngụ là từ đâu?
Chức vụ thủ tướng tại Đức là do tổ chức nào chọn ra?
Tên gọi khác của tòa án Hiến pháp Liên bang tại Pháp là gì?
Tòa án tối cao của Đức có tên gọi theo tiếng việt là gì?
Tên gọi của hệ thống tòa án tối cao của Đức là gì?
Ccá luật về hình sự và cá nhân được hệ thống hóa tại đâu?
Đa số hình phạt của Đức là nhằm vào mục đích gì?
Đối với các phiên tòa hỗn hợp thì việc sắp xếp các thẩm phán xét xử sẽ như thế nào?
Hiện nay nước Đức được tạo thành từ bao nhiêu bang?
Số lượng huyện đô thị tại Đức là bao nhiêu theo số liệu năm 2013?
Số lượng huyện tại Đức tính đến năm 2013 là bao nhiêu?
Sự khác nhau giữa các bang của Đức được thể hiện rõ nét nhất tại các bang nào?
Tại các nước trên thế giới, Đức đã có được bao nhiêu cơ quan ngoại giao đặt tại các nước?
Tổng ngân sách đóng góp cho EU thì Đức đã chiếm bao nhiêu?
Đức đúng vị trí thứ mấy trong lượng ngân sách đóng góp cho Liên Hiệp Quốc?
Mối quan hệ ngoại giao của Đức với các nước xung quang như thế nào kể từ năm 1990?
Trong hiến pháp củ Đức, Bundeswehr được nhắc đến với vai trò gì?
Ngoài nghĩa là bảo vệ biên cương thì phỏng thủ còn được hiểu theo ý nghĩa như thế nào theo như phán quyết năm 1994?
Số lượng quân lính Đức hiện đang ở nước ngoài là bao nhiêu tình đến năm 1995?
Lực lượng ISAF, nơi có 850 quân lính Bundeswehr đang được đóng quân tại đâu?
Số dân của Đức là bao nhiêu tính đến năm 2011?
Theo như dự tính thì đến ngày cuối cùng của năm 2015 dân số Đức sẽ là bao nhiêu?
Theo như tính toán, trung bình một người phụ nữ tại Đức sẽ sinh bao nhiêu con?
Theo thống kê năm 2012, số lượng người dân sống tại những nơi ngoài Đức nhưng có quốc tịch Đức là bao nhiêu?
Lí do nào mà tôn giáo tại khu vực Tây Đức lại trở nên phong phú?
Số lượng người theo Công Giáo La Mã chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng dân số Đức?
Hai giáo hội lớn nhất của Đức trong những năm gần đây đều có cùng tình trạng là gì?
Tại Đức thì khu vực phía nam và tây là nơi tập trung của đa số tín đồ theo giáo hội nào?
Trong bảng xếp hạng các tôn giáo lớn tại Đức thì vị trí thứ hai đã thuộc về tôn giáo nào?
Hai phái nào của Hồi giáo mà có nhiều tín đồ nhất tại Đức?
Các ngôn ngữ nào được phân cùng nhóm với tiếng Đức?
Bảng chữ cái nào đã được sử dụng để viết cho tiếng Đức?
Nguồn gốc của đa số từ vựng trong tiếng Đức là từ nơi nào?
Trong khoảng độ tuổi nào thì các bé sẽ tham gia hoạt động giáo dục cấp bậc mầm non?
Đối tượng nào sẽ cần tham gia học tập tại các trường lý thuyết?
Tại Đức thì 11 trường đại học ưu tú nhất là các trường nào?
Trường đại học được thành lập sớm nhất tại Đức là vào năm nào?
Trong số những trường đại học cổ nhất tại Đức thì ngôi trường nào được xây vào năm 1409?
Thông qua điều gì mà hiện nay cư dân Đức được bảo hộ?
Trong các nước sử dụng năng lượng nhiều nhất thế giới thì Đức xếp ở vị trí thứ mấy?
Dầu là nguồn năng lượng chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng nguồn năng lượng tiêu thụ của Đức?
Lý do nào để Đức có được vị thế đứng đầu thế giới trong lĩnh vực khoa học kỹ thuật?
Theo thống kê năm 2012 thì quốc gia đứng đầu toàn cầu về tỉ lệ sinh viên ra trường từ các ngành khoa học và công nghệ là nước nào?
Đa số các người Đức giành được giải Nobel là từ các môn nào?
Những nhà toán học được sinh ra tại đất nước Đức là ai?
Phát minh to lớn nhất của Konrad Zuse là gì?
Ngành hàng không và vận chuyển ô tô hiện nay là có được từ sự góp phần cống hiến từ cá nhà khoa học nào của Đức?
Theo thống kê năm thì quốc gia có số lượng du khách ghé thăm nhiều thứ bảy toàn cầu là nước nào?
Số lượng khách du lịch chọn Đức là điểm đến vào năm 2012 là bao nhiêu?
Đa số người dân Đức chọn nơi nào là nơi để họ nghỉ dưỡng?
Các tuyến du lịch danh tiếng tại đất nước Đức là gì?
Tên gọi khác của con đường nhà khung gỗ Đức là gì?
Kể từ năm nào thì ngày 3 tháng 10 được người dân Đức chọn làm ngày lễ quốc khánh?
Trong khoảng thời gian thế kỉ XX và đầu thế kie XXI ai là nhà viết nhạc nổi tiếng có quê hương tại Đức?
Cách sáng tác của Robert Schumann và Johannes Brahms là gì?
Vào lúc chuyển giao giữa thời kì lãng mạn sang thời kì hiện đại nhà soạn nhạc hàng đầu nào đến từ Đức?
Vị trí của Đức trên bảng xếp hạng các nền âm nhạc lớn của thế giới là bao nhiêu?
Các thể loại âm nhạc nào có sự phát triển tại Đức trong thế kỷ XX và XXI?
Những người nào là ngọn cờ tiên phong cho phong trào âm nhạc điện tử tại Đức?
Thị trường âm nhạc của Đức đứng vị trí thứ mấy trong châu Âu?
Vào thời kỳ Phục Hưng, tại Đức có các họa sĩ nổi tiếng nào?
Vào thời kỳ Baroque, nền mỹ thuật Đức có được sự cống hiến từ các nhà họa sĩ tài ba nào?
Nhóm mỹ thuật nào đã được sinh ra tại Đức trong thế kỉ XX?
Sau thế chiến thứ hai, xu hướng mỹ thuật tại Đức được chia ra thành các nhóm nào?
Những lễ hội và triển lãm mỹ thuật có tầm ảnh hưởng tại Đức là gì?
Điều gì đã bị ảnh hưởng bởi sự thành lập của các nhóm mỹ thuật Đức?
Các phong cách kiến trúc nào đã được đóng góp bởi Đức?
Con đường Baroque Thượng Schwaben là gì?
Trong gia tộc Feuchtmayer thì ai là người đã đóng góp vai trò quan trọng cho kiến trúc Baroque?
Phong cách Gründerzeit là gì?
Vào thế kỷ XVIII đã bắt đầu cho sự phát triển của các tiểu phong cách nào?
Phong cách lịch sử khu vực gồm có các phong cách nào?
Sự nổi tiếng rộng khắp về kiến trúc của các kiến trúc sư và văn phòng nào?
Vào thời kỳ đầu phong trào hiện đại đã có sự đóng góp đặc biệt to lớn của Đức mà vì thế Đức thường được gọi là nơi như thế nào?
Nền văn học Đức đã sản sinh ra các tác giả nổi tiếng nào?
Cả thế giới đã biết đến văn học dân gian Đức là nhờ vào tác phẩm nào?
Từ điển tiếng Đức do anh em nhà Grimm xuất bản đã bắt đầu xuất hiện những tập đầu tiên vào năm nào?
Từ điển tiếng Đức được phát hành năm 1854 còn có tên gọi là gì?
Các nhà triết học nào đã sáng lập nên chủ nghĩa duy tâm Đức cổ điển?
Deutschlandradio là gì?
Ngoại ngữ được cơ quan phát thanh và truyền hình tại Đức nào sử dụng?
Vào năm 1912 tại Potsdam, xưởng phim nào đã được sáng lập?
Những kỉ lục nào đã thuộc về xưởng phim Babelsberg?
Đạo diễn của bộ phim khoa học viễn tưởng lớn đầu tiên trên thế giới là ai?
Đức đã sản xuất bộ phim có âm thanh quy mô lớn đầu tiên khi nào?
Bộ phim nổi bật nhất trong các bộ phim tạo ra các tiêu chuẩn nghệ thuật mới của Leni Riefenstahl là gì?
Phim quê hương tại Tây Đức là thể loại phim lột tả về điều gì?
Hãng phim nào đã cho ra phần lớn các bộ phim tại Đông Đức?
Năm 2012, phim nào của Đức đã có sự thành công to lớn về số lượng vé bán ra?
Năm 2007, bộ phim nào của Đức đã giành giải Oscar cho hạng mục phim nói tiếng nước ngoài hay nhất?
Bộ phim nào của Đức vào năm 2003 đã đạt được sự thành công doanh thu phòng vé?
Hiệp hội bóng đá Đức đã giành được kỷ lục thế giới về điều gì?
Bảng xếp hạng các giải thể thao chuyên nghiệp về lượng khán giả thì vị trí thứ hai đã thuộc về giải đấu nào?
Các công ty chế tạo ô tô tiêu biểu của Đức là các hãng nào?
Người Đức nào đã giành được 7 chức vô địch toàn cầu trong các giải đua xe công thức một?
Người Đức nào là một trong năm tay đua công thức một thành công nhất?
Thành công của tay đua Porsche là các chiến thắng nào?
Tập hợp các mảnh vỡ đã hình thành nên Trái Đất cách trung tâm tinh vân Mặt Trời bao xa?
Các lực nào đã định hình cho tinh vân Mặt Trời?
Theia đã va chạm với Trái Đất khi nào?
Những nhân tố nào đã thổi bay bầu khí quyển sơ khai của Trái Đất?
Khí quyển thứ hai của Trái Đất được tạo thành nhờ đâu?
Hợp chất nào tạo nên màng tế bào thời kỳ sơ khai?
Các chất xúc tác sinh học có tên là gì?
Sinh vật đa bào xuất hiện đầu tiền là gì?
Theo các bằng chứng sinh học phân tử, nấm xuất hiện trên đất liền từ khi nào?
Chỉ số Doanh nhân Toàn cầu của Đài Loan cao đến đâu?
Đài Loan đầu tư cho những quốc gia nào?
Ngân hàng nào mạnh nhất ở Đài Loan?
Đài Loan là thành viên của các tổ chức nào?
Ở tổ chức nào Đài Loan mang tên Đài Bắc Trung Quốc?
Vị trí chiến lược của Đài Loan là gì?
Ngành nghề quan trọng nhất trong nền kinh tế đài loan là gì?
Đài Loan cần gì để tránh thất bại kinh tế?
Đài loan nhận gần 1/3 đầu tư từ đất nước nào từ 1951 đến 1962?
Từ 1952 đến 1961 nền kinh tế tăng với tốc độ bao nhiêu?
Đài Loan đã chuyển đổi sự sản xuất nào sang quy mô công nghiệp lớn?
Đài Loan muốn di chuyển nền công nghiệp thâm dụng lao động đi đâu?
Định hướng tương lai của kinh tế Đài Loan là gì?
Tỉ trọng xuất khẩu sang Hoa Kỳ của Đài Loan đã có thay đổi như thế nào?
Động lực tăng trưởng chủ yếu của Đài Loan là gì?
Trong đó, mặt hàng chủ lực của xuất khẩu là gì?
Những yếu tố nào ảnh hưởng đến nhập khẩu?
Vì sao Hoa Kỳ là đối tác thương mại lớn thứ ba của Đài Loan?
Khi người Đài Loan giàu dần lên thì nhu cầu gì của họ càng nhiều hơn?
Đài Loan kí kết hiệp định gì với Trung quốc vào năm 2010?
Dự án e-đài loan có mục tiêu chính là những lĩnh vực nào?
Năm 2010, giá trị thị trường phần mềm của đài loan là bao nhiêu?
Các bán dẫn công nghiệp nào đã tạo thành một phần quan trọng trong ngành công nghiệp CNTT của đài loan?
Ngành bán dẫn công nghiệp của Đài loan trong năm 2009 đạt sản lượng bao nhiêu?
Sau năm 1945, chính phủ công bố chiến lược gì về nông nghiệp?
Vào 2013, nông nghiệp của đài loan bao gồm những ngành nghề nào?
Đất trồng trọt của Đài Loan có thể đạt đến năng suất đến như thế nào?
Điều gì cản trở sự phát triển của nông nghiệp đài loan?
Tại sao Đài Loan phải nhập khẩu năng lượng?
Năng lượng nhập khẩu của Đài Loan chiếm bao nhiêu phần trăm nhu cầu năng lượng?
Nhóm ngành nghề nào tiêu thụ năng lượng cao nhất Đài Loan?
Bộ nội vụ Kinh tế công bố kế hoạch cắt giảm khí thải vào thời gian nào?
Tình hình giảm lượng khí thải của Đài Loan hồi đầu thập kỉ này như thế nào?
Loại năng lượng gì mà Đài Loan có thể tự sản xuất được?
Giá trị mà ngành năng lượng xanh tạo ra vào năm 2010 đạt bao nhiêu?
Luật về bảo vệ việc làm đầu tiên của đài loan được ban hành với tên gọi gì?
Đài loan có chương trình gì về việc làm và đối tượng mà nó nhắm đến là gì?
Chính phủ đã tạo ra bao nhiêu việc làm trong khu vực nhà nước?
Hành động nào đã được chính phủ đưa ra nhằm thúc đẩy khoa học và công nghệ?
Mục tiêu ra đời của công viên khoa học Hsinchu là gì?
Thung lũng Silicon ở Đài Loan là gì?
Công viên khoa học Hsinchu gồm bao nhiêu công ty?
CTSP có chiến lược tập trung vào mảng nào?
Theo hệ mặt trời thì trái đất thuộc hành tinh thứ bao nhiêu?
Xung quanh bề mặt Trái Đất được bao bọc bởi các yếu tố nào?
Khoảng thời gian của Trái đất quay được ước tính như thế nào trong dương lịch?
Trên thế giới siêu lục địa nào được tìm thấy sớm nhất?
Theo các mô phỏng gần đây thì lí do gì khiến cho quỹ đạo của Trái Đất biến mất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Ở nơi nào trên thế giới có độ cao lớn nhất?
Tại sao đỉnh Chimborazo lại nằm xa tâm trái đất nhất?
Khối lượng của trái đất bao gồm các nguyên tố nào?
Có bao nhiêu đồng vị chính tham gia vào quá trình sinh nhiệt?
Theo các nhà nghiên cứu thì chùm manti được hiểu là gì?
Tại sao chu trình mất nhiệt cuối cùng lại xuất hiện nhiều ở đại dương?
Các mảng kiến tạo được cấu tạo như thế nào?
Hãy kể tên các kiểu ranh giới mảng?
Tên gọi khác của các mảng kiến tạo nằm trên quyển atheno là gì?
Theo ước tính của các chuyên gia thì đâu là mảng di chuyển chậm nhất?
Lớp vỏ lục địa có những thành phần nào những gì?
Các khoáng vật silicat trên bề mặt trái đất bao gồm những gì?
Khoáng vật cacbonat được phát hiện bao gồm những gì?
Độ sâu trung bình của các đại dương là bao nhiêu?
Kể tên các khí có mặt đầu tiên trong hiệu ứng nhà kính?
Khí quyển của Trái Đất và không gian có ranh giới phân chia không?
Khí quyển tập trung ở độ cao bao nhiêu so với mặt đất?
Tầng nào trong khí quyển gần mặt đất nhất?
Giáng thủy trở về nơi bốc hơi nhờ vào điều gì?
Lượng giáng thủy ở mỗi vùng được xác định nhờ vào những yếu tố?
Ảnh hưởng của sự chuyển động lộn xộn của dòng điện trong lõi thể hiện rõ nhất vào thời gian nào?
Khái niệm ngày định tinh được sử dụng để diễn tả thứ gì?
Độ dài của một ngày tính theo thiên văn và tính theo định tinh có khoảng chênh lệnh là bao nhiêu ms?
Trái Đất có chiều tự quay như thế nào khi đặt vị trí quan sát ở Bắc Cực?
Khu vực nào trên Trái Đất luôn có khí hậu trái ngược với Nam Cực?
Ở Bắc Bán cầu, một năm được chia thành bốn mùa và các ngày đông chí, hạ chí, xuân phân và thu phân được xác định như thế nào?
Yếu tố nào tạo ra sự khác biệt mức năng lượng từ Mặt Trời đến Trái Đất ở điểm cận nhật và điểm viễn nhật?
Hành tinh nào trong hệ Mặt Trời có nhiệm vụ ổn định độ nghiêng của trục Trái Đất?
Hành tinh duy nhất trong hệ Mặt Trời có sự sống tồn tại là hành tinh nào?
Vì sao Trái Đất được xem như một môi trường cho phép duy trì sự tiến hóa?
Trên Trái Đất tồn tại những điều kiện gì để tạo ra và duy trì sự sống?
Ngoài việc tạo khí ôxy, khí quyển còn có chức năng gì?
Khi nào chuyến bay vòng quanh Trái Đất của con người được thực hiện?
Người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ đi vòng quanh Trái Đất là ai?
Tên gọi của vị thần tượng trưng cho sự sống là gì?
Ngày nào là ngày đã tuyên bố về sự thành lập của Đế quốc Đức?
Khi Đế quốc Đức được thành lập thì ai đã trở thành Hoàng đế Đức?
Dân số Đế quốc Đức vào năm 1918 là bao nhiêu?
Vì sao đến năm 1918 thì Đức không còn nắm giữ vai trò quyết định trong quan hệ quốc tế?
Tuyển hầu tước (Elector) Friedrich Wilhelm I đã mơ đến điều gì dù đất nước trong tình trạng đói nghèo và chia cắt?
Friedrich Wilhelm I đã trị vì nước Phổ được bao lâu khi tính đến năm 1688?
Ai là người đã mong muốn trở thành vua vì không tự mãn với tước hiệu Tuyển hầu tước?
Ai là người có quyền lực ban tước hiệu vua?
Đều lo lắng của Hoàng đế Đế quốc La Mã là gì khi ban tước hiệu vua cho Friedrich II?
Vua Friedrich I của Phổ là ai?
Vào ngày nào thì chiếc vương miện được đội lên đầu của Friedrich III?
Các công trình cho quân sự được Phổ đầu tư xây dựng là gì?
Sau bao lâu thì đoàn quân được xây dựng trước đó đã được vua Friedrich II điều khiển đi đánh trận?
Tỉnh nào đã bị đoàn quân của vua Friedrich II xâm chiếm?
Sau một loạt các chiến dịch thì vua Friedrich II được tôn vinh với tên gọi là gì?
Tại Phổ thì nhân dân chỉ biết làm gì?
Bộ máy cai trị tại một vương quốc vươn lên theo cách giả tạo là một bộ máy có điều gì?
Bismarck đã làm gì khi việc thêm ngân sách bị nghị viện phản đối?
Bismarck đã tiến hành làm điều gì khi quân đội đã được tăng cường?
Năm 1866, mục tiêu đánh của Đức là nước nào?
Những công quốc nào của người Đức đã được nước Phổ sáp nhập?
Chế độ thật sự của Đế quốc Đức là gì?
Phát biểu nào về ngai vàng được phát biểu bởi Hoàng đế Wilhelm II?
Đòi hỏi gì ở các đảng phái lớn tiếng nhưng vẫn thất bại?
Điều gì đã mang lại lợi ích cho tầng lớp trung lưu?
Bismarck đã dùng cách nào để vô hiệu hóa chủ nghĩa xã hội trong thời kỳ 1883-1889?
Tâm lý của người dân về Nhà nước Đức đã được ai sau này tận dụng triệt để?
Hitler đã viết gì trong quyển Mein Kampf?
Tháng 9 năm 1914, quân đội Đức với sự chỉ huy của ai đã giành chiến thắng trước quân Nga?
Quân Đức giành chiến thắng trước Nga được xem là sự báo thù cho trận đánh nào?
Bismarck đã bị sa thải sau khi sự kiện lên ngôi của ai xảy ra?
Vào tháng 8 năm 1991 thì nơi nào đã được chọn để thi hài của vua Friedrich II Đại Đế được dời về?
Ngày 21/3 là ngày kỉ niệm về điều gì?
Đế chế thứ Hai đối với Hitler là như thế nào?
Những nguyên nhân khiến cho Đế chế thứ Hai sụp đổ được Hitler nói trong quyển Mein Kampf là gì?
Những năm đầu nhà Chu, Thiểm Nguyên đã được phân chia như thế nào?
Vùng thượng du Trường Giang, Quan Trung có vai trò địa thế như thế nào đối với Trung Hoa?
Chu tộc nguyên là gì?
Theo Sử ký-Chu Bản kỉ, thủy tổ của Chu tộc tên là gì?
Bộ lạc Chu đã có những bước phát triển như thế nào về mặt chính trị?
Sức mạnh của bộ lạc Chu vào đời thủ lĩnh Cơ Xương như thế nào?
Ai là người thay thế Cơ Xương trong vị trí thủ lĩnh bộ lạc Chu sau khi ông mất?
Chiến thắng trong trận Mục Dã đã dẫn đến sự kiện gì cho bộ lạc Chu?
Theo Sử ký-Tần bản kỷ, Người Tần có nguồn gốc như thế nào?
Mối quan hệ giữa người Tần và người Chu như thế nào sau khi bộ lạc Chu nổi lên tại Quan Trung ở Thiểm Tây?
Chu HIếu Vương đã phong cho đất Tần tước hiệu là gì?
Sau khi được thụ phong làm chư hầu, Tần Tương đã có những việc làm gì?
Trước khi dời đô đến Ung, quốc đô của nước Tần ở đâu?
Sau khi Tần Thủy Hoàng lên kế vị năm 246 TCN, ông ta có những quyết định gì?
Nước Tần thay đổi quốc đô khi nào?
Vào tháng 8 năm 207 TCN, sự việc gì đã xảy ra tại Hàm Dương?
Kết cục của cuộc khởi nghĩa của Lưu Bang vào tháng 10 năm 207 TCN là gì?
Sau khi tự lập làm Tây Sở Bá vương, Hạng Vũ đã làm những gì?
Hạng Vũ đã phân phong cho Chương Hàm chức vụ gì?
Vùng Hán Trung ở phía nam Tần Lĩnh thuộc sở hữu của ai?
Sau khi bị quân của Hán vương Lưu Bang tập kích tại Quan Trung, ba danh hàng tướng đã có phản ứng như thế nào?
Thành Trường An là gì?
Đô úy Triệu Quá đã sáng tạo ra những công cụ nào giúp ích cho sự phát triển của triều Hán thời Hán Vũ Đế?
Nhà Tân được lập nên bởi ai?
Vương Mãn lập nên nhà Tân với khát vọng và hoài bão gì?
Phản ứng của các địa chủ tại Trường An như thế nào sau khi quân Xích Mi làm chủ nơi này?
Nhận thấy Viên Thiệu đang tiến đánh thảo phạt mình, phản ứng của Đổng Trác như thế nào?
Trong khi các chư hầu xung đột nhau ở phía đông thì tại triều đình Trường An, điều gì đã xảy ra?
Sau khi chiếm được thành Trường An, Lưu Xán đã giao nhiệm vụ cai quản vùng Trường An cho ai?
Sau khi tiêu diệt được nước Tiền Yên, Phù Kiên đã có những hành động gì?
Năm 371, Phù Kiên đã có những quyết định gì đối với các cường hào ở Quan Đông?
Việc Phù Kiên di chuyển một lượng lớn các cường hào ở Quan Đông và hộ các dân tộc đến Quan Trung, đã giúp ích gì cho nơi này?
Điều gì đã xảy ra vào tháng 3 năm 384?
Năm 386, người dân Tiên Ti làm gì?
Phản ứng của Phù Kiên sau khi người Tiên Ti nổi dậy?
Năm 385, sau khi kệ vị Mộ Dung Hoằng, Mộ Dung Xung đã làm gì?
Sau khi lập ra nước Hậu Tần, Diêu Trường đã làm gì?
Sau quân Tây Yên rời khỏi Trường An thì nơi nay rơi vào tay của ai?
Trong suốt thời gian tồn tại của mình, nước Hậu Tần đã quản lí vùng đất nào?
Kết quả trận đánh Hách Liên Bột Bột của Diêu Hưng là gì?
Quốc đô của nước Hồ Hạ vào tháng 3 năm 413 là ở đâu?
Năm 418, Hách Liên Bột Bột đã có những hành đọng mang tính lịch sử gì?
Hách Liên Bột Bột đã giao cho ai trấn giữ Trường An vào năm 419?
Đường xá trong thành nội của Đại Hưng thành được xây dựng như thế nào?
Những chính sách tàn bạo của Tùy Dạng Đế đã dẫn đến điều gì?
Theo hệ thống đo lường ngày nay, thành ngoại quách của Trường An có cấu trúc và diện tích như thế nào?
Vĩnh An cung được Đường Thái Tông xây dựng với mục đích gì?
Trị sở của Sơn Nam Đông đạo được đặt ở đâu?
Ba phủ thuộc địa phận Thiểm Tây ngày nay có tên là gì?
Nhân khẩu nội thành Trường An thời đường theo ước tính hiện đại khoảng bao nhiêu người?
Những di vật nào minh chứng cho sự phát triển thủ công nghiệp trong thành Trường An thời Đường?
Sản xuất đồ sứ của thời Đường đã phát triển như thế nào?
Sau khi quân An Lộc sơn công phá Đồng Quan vào tháng 6 năm 756, vua Đường lúc bấy giờ có phản ứng như thế nào?
Quân An Lộc Sơn khi vào thành Trường An đã làm những gì?
Sức mạnh của Đại Đường đã thay đổi như thế nào sau loạn An Sử?
Kể từ khi Hậu Đường tiêu diệu Hậu Lương cho đến hết thời Ngũ Đại, Thiểm Tây đã trải qua những vương triều nào?
Sau khi Hậu Đường diệt Hậu Lương năm 924, Lý Mậu Trinh đã làm những gì?
Khu vực từ Phật Bình, Trấn Ba về phía tây thuộc quản lý của lộ nào?
Tây Hạ chiếm hữu những khu vực nào?
Về phần Thiểm Tây, đa phần khu vực này thuộc lộ nào?
Người Đảng Hạng đã làm những gì vào năm 1038?
Sau khi tấn công Quan Trung lần hai vào tháng 8 năm 1128, quân Kim đã thu lại được những gì?
Tháng 8 năm 1231, Mông Cổ đã đánh chiếm thêm những khu vực nào?
Thẩm Quát đã làm gì trong thời gian ông làm quan tại Thiểm Bắc?
Sau khi khảo sát tường tận về dầu mỏ, Thẩm Quát đã có kết luận gì?
Triều Minh đã phong vương lập phiên bao nhiêu người trên địa phận của Thiểm Tây bố chính sứ ti?
Thời nhà Minh, triều đình đã làm những gì đối với thành Tây An?
Ai đã chủ trì việc mở rộn thành Tây An trong giai đoạn 1374-1378?
Tường thành của Tây An đã được bảo dưỡng như thế nào?
Tây An giữ vai trò gì trong suốt triều đại nhà Thanh?
Năm 1649, triều Thanh đã có những việc làm gì đối với đông bắc bộ thành Tây An?
Ở Thiểm Nam những năm đầu thế kỷ XIX, tỉ lệ người nhập cư đến từ Trung và Nam Trung Quốc chiếm bao nhiêu?
Trong khoảng giai đoạn 1796-1804, những mối bất hòa giữa triều đình với những phần tử chống đối đã gây ra điều gì?
Điều gì đã cản trở nhà Thanh trong nỗ lực khắc phục khủng hoảng vào năm 1877?
Những tai họa vào cuối thế kỷ XIX đã tác động như thế nào đến Thiểm Tây?
Thiểm Tây đã nhận được những sự viện trợ nào để thoát khỏi khủng hoảng về nạn đói?
Lực lượng của Hồng quân Trung Quốc thay đổi như thế nào sau khi kết thúc cuộc Vạn lý Trường chinh?
Kể từ năm 1937, Trụ sở đầu não của lực lượng cộng sản Trung Quốc đặt ở đâu?
Thiểm Tây có đặc điểm địa lý là gì?
Dựa vào đặc điểm địa hình, người ta phân chia Thiểm Tây thành những vùng nào?
Khu vực phía bắc Tần Lĩnh thuộc phía bắc lưu vực Hoàng Hà có vai trò như thế nào đối với vùng Thiểm Tây?
Các chi lưu của hệ thống Hoàng Hà tại Thiểm Tây có đặc điểm gì?
Khu vực phía nam Tần Lĩnh của Thiểm Tây thuộc lưu vực Trường Giang, nơi này đã có những ảnh hưởng như thế nào đối với Thiểm Tây?
Những sông lớn thuộc hệ thống sông Trường Giang thuộc khu vực Thiểm Tây là những con sông nào?
Tài nguyên nước tiêu thụ mỗi năm của Thiểm Tây là bao nhiêu?
Khí hậu giữa hai miền nam bắc của Thiểm Tây có sự khác biệt như thế nào?
Những loại cây nào của Thiểm Tây có vai trò và địa vị quan trọng tại Trung Quốc?
Tổng số công viên rừng tại Thiểm Tây vào năm 2012 là bao nhiêu?
Sự phân bố dân số giữa thành thị và nông thôn ở Thiểm Tây như thế nào?
Khó khăn mà tỉnh Thiểm Tây phải đối mặt là gì?
Cơ cấu kinh tế trong năm 2011 của Thiểm Tây phân bố như thế nào?
Đâu là những ngành công nghiệp trụ cột của Thiểm Tây?
Vì sao Tần Khang trong quá khứ đã từng bị Khang Hy Đế cấm biểu diễn tại Bắc Kinh?
Với lợi thế khi là đất kinh kỳ của nhiều triều đại, ẩm thực Thiểm Tây mang những đặc trưng gì?
Đặc điểm nào đặc trưng cho ẩm thực Tứ Xuyên?
Những phong cảnh đẹp tại Thiểm Tây có thể kể đến những nơi nào?
Giai đoạn 1307-1327, nước Anh được cai trị bởi vị hoàng đế nào?
Tên gọi của vị vua tiền nhiệm của Edward là gì?
Các động thái của Edward trước yêu cầu ban bố sắc lệnh của các nam tước là gì?
Lí do khiến vợ của Edward quay lưng và từ chối trở về với ông là gì?
Ai đã đem mối quan hệ của Edward và Gaveston làm cảm hứng cho các tác phẩm nghệ thuật của mình?
Thành tựu mà cha của Edward II đã dành được trong những năm 1290 ở Scotland là gì?
Các vị vua Pháp đã đưa ra yêu cầu gì đối với vua Edward?
Ngày sinh của Edward II là ngày nào?
Edwrad II được sinh ra ở đâu?
Edward II thường được gọi với tên gọi gì?
Ai là người được chọn trở thành quản gia của Edward vào năm 1293?
Phụ thân của Edward đã lựa chọn ai để trở thành vợ của con trai ông?
Vì sao mối hôn sự của Edward không được tiếp tục tiến hành?
Mối hôn sự của Edward và Margaret trở thành nội dung chính trong hiệp ước nào?
Lí do nào khiến phụ thân của Edward chuẩn bị cho ông mối hôn sự với Pháp?
Hiệp ước hôn sự của Edward và Margaret được kí kết vào thời gian nào?
Trong giai đoạn 1297-1298 ai là người đã thay mặt nhà vua lên nắm quyền?
Để giải quyết vấn đề xung đột ở Scotland vào năm 1306, Edward I đã chọn biện pháp nào?
Ai là người đã tạo nên cuộc xung đột ở Scotland vào năm 1306?
Lí do gì khiến Gaveston bị đuổi vào năm 1307?
Phản ứng của nhà vua như thế nào đối với yêu cầu trao lãnh địa cho Gaveston của Edward?
Ai là người đã đưa là những cơ sở đầu tiên khởi đầu cho những nghi ngờ về mối quan hệ của Edward với đàn ông?
Người ta nghi ngờ nhũng cáo buộc của Orleton đối với Edward có nguồn gốc từ đâu?
Cáo buộc của Orleton đối với Edward và Gaveston có điểm tương đồng với những nhân vật nào trong lịch sử?
Ngoài giáo hội đương thời còn có những ai không ủng hộ những hành vi tình dục của Edward?
Điều gì đã khiến cho hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston bị vô hiệu hóa?
Nội dung chính của hiệp ước kết nghĩa anh em là gì?
Theo Chaplais thì thời gian nào hiệp ước kết nghĩa anh em của Edward và Gaveston chính thức được thực hiện?
Mục tiêu chính của Edward khi ông quyết định chấp thuận cuộc hôn nhân với Isabella là gì?
Nơi nào là nơi diễn ra lễ đang cơ và hôn lễ của Edward và Isabella ở Anh quốc?
Isabella chính thức trở thành vợ của Edward vào năm bao nhiêu tuổi?
Hoàng tử đầu tiên của Isabella được sinh ra vào năm bao nhiêu?
Biên niên sử đã ghi chép lại những lời than phiền gì của người đương thời dành cho Gaveston?
Gaveston đã phải nhận những cáo buộc nào sau khi trở về?
Ngoài các nam tước còn có những ai ủng hộ việc lưu đày Gaveston?
Sự kiện nào đã diễn ra vào tháng 1 năm 1309?
Lợi ích mà Edward sẽ nhận được nếu chấp nhận chương trình cải cách là gì?
Edward đã cam kết điều gì với đức Giáo hoàng?
Những ai đã vắng mặt trong Nghị viện năm 1310?
Món nợ của Edward với địa chủ ở Ý là bao nhiêu?
Kế hoạch pháp lệnh của Ordainers được chấp nhận vào thời gian nào?
Theo Pháp lệnh năm 1311, Edward không thể hoàn toàn tự quyết trong những lĩnh vực nào?
Hệ thống đòn bẩy nào không bị pháp lệnh bãi bỏ?
So sánh mức thu nhập của em họ Edward đối với nam tước giàu thứ 2 như thế nào?
Các nam tước đã có những động thái gì trước những quyết định hủy bỏ Pháp lệnh và triệu hồi Gaveston của Edward?
Sau cuộc rượt đuổi thì Gaveston đã phải ở lại vùng đất nào?
Ai là người đã đưa Gaveston đến nơi tập hợp của Lancaster?
Bá tước Lancaster đã ra lệnh tử hình Gaveston ở đâu?
Gaveston đã bị tử hình sau bao lâu khi phiên tòa xét xử diễn ra?
Những nam tước nào đã quay lại ủng hộ Edward?
Với mong muốn chấm dứt các cuộc tranh cãi kéo dài về vấn đề quản trị Gascony, bá tước Pembroke đã có những hành động gì?
Edward, Isabella và Philippe sẽ gặp nhau vào thời gian nào?
Lợi ích mà Edward nhận được sau khi từ Pháp trở về là gì?
Giám đốc ngân hàng mới của Edward ở Ý có tên là gì?
Robert đã giết chết ai trong trận giao chiến?
Nhiệm vụ phá vỡ hệ thống giàn giáo của kẻ thù được Edward giao cho ai?
Ai là người đã nhận ra thế cục hoàn toàn bất lợi đối với đội quân của Edward?
Nguyên nhân nào khiến Lancaster phải rời khỏi vị trí người đứng đầu hội đồng hoàng gia?
Edward đã có những hành động như thế nào để thể hiện những nỗ lực trong việc khắc phục khó khăn trong vấn đề nông nghiệp hiện tại của Anh?
Thiên tai nào đã khởi nguồn cho nạn đói của châu Âu vào những cuối năm 1314?
Đoàn quân của ai đã giành được Ireland vào năm 1315?
Ai là người đã đánh bại Edward Bruce vào năm 1318?
Tựa đề bài thơ đương đại miêu tả cuộc sống dưới thời của Edward là gì?
Sự chống đối của các cận thần đối với Edward như thế nào?
Nguyên nhân chính dẫn đến cuộc nội chiến ở Anh năm 1321 là gì?
Thành tựu mà Hugh trẻ giành được cho đến năm 1317 là gì?
Sau chiến tranh diễn ra vào tháng 5, ai là người đã khống chế những vùng đất của Despensers?
Edward đã nhận được yêu cầu gì của phe đối lập khi họ đã chiếm được London vào tháng 7?
Ai đã giúp Edward trong kế hoạch trả thù của ông?
Những hình phạt chủ yếu trong bản án được áp dụng cho những người ủng hộ Lancaster là gì?
Phần thưởng gia đình Despenser nhận được cho tấm lòng trung thành đối với Edward là gì?
Despensers đã sử dụng địa vị của mình làm gì để đem lại lợi ích riêng cho gia tộc?
Nguyên nhân chủ yếu của cuộc chiến Saint-Sardos vào năm 1324 là gì?
Lời khuyên mà Edward nhận được từ các bá tước và giám mục Anh trong trận chiến là gì?
Isabella đã một mình đến Pháp để làm lễ phiên thần với vua Pháp vào thời gian nào?
Thỏa thuận đặc biệt nhất của Isabella với anh trai bà trong cuộc đàm phán là gì?
Điều gì là nguyên nhân chính khiến cho cuộc đàm phán khó khăn của Isabella đạt được thỏa thuận?
Từ khi kết hôn với Edward cho đến năm 1325, số lần mà quân đội Scotland để Isabella trốn thoát sau khi bị bắt là bao nhiêu?
Ai là người được Isabella chọn để yêu cầu hỗ trợ trong cuộc xâm lược Anh?
William đã trợ giúp cho Isabella trong cuộc chiến xâm lược nước Anh bằng cách nào?
Buổi lễ đính hôn của con trai Isabella và con gái William diễn ra vào thời gian nào?
Ai là người được hứa hẹn để trở thành con dâu của Isabella?
Để tấn công nghi binh, Edward đã cử bao nhiêu người đến Normandy?
Ai đã cùng Edward rời khỏi London vào ngày 2 tháng 10?
Despenser già đã trú ẩn ở đâu trước khi bị Isabella bắt?
Edward đã quyết định rời khỏi lâu đài vào thời gian nào?
Sau khi Edward rời khỏi thì còn gì ở lại tòa lâu đài?
Nghị viện bàn luận về các phán xử giành cho Edward được diễn ra ở đâu?
Những ai đã đến Kenilworth vào ngày 20 tháng 1 năm 1326 để đàm phán với Edward?
Triều đại Edward II chính thức chấm dứt vào thời gian nào?
Hoàng tử Edward trở thành người kế nhiệm chính thức vào ngày nào?
Sau khi thoái vị, người ta gọi Edward với cái tên gì?
Edward đã ở đâu sau khi được giải thoát?
Người ta cho rằng Edward đã viết bài thơ có tựa đề là gì trong khoảng thời gian bị giam cầm?
Edward II đã mất vào ngày nào?
Những ai có thể sẽ liên quan đến cái chết của Edward?
Nếu không phải bị giết thì điều gì đã dẫn đến cái chết của Edward?
Isabella và Mortimer bị lật đổ vào thời gian nào?
Các nghi thức tang lễ đã diễn ra chính thức vào ngày nào?
Ngôi mộ của Edward có hình dạng như thế nào?
Trang phục mặc cho Edward trước khi chôn cất ông là gì?
Hình nộm của Edward được tạo ra với vương miện có hình dạng gì?
Hiện tại nếu muốn đến thăm mộ thì người ta sẽ đến nơi nào?
Số tiền đã bỏ ra cho việc tu sửa nguyên trạng ngôi mộ trong giai đoạn 2007-2008 là bao nhiêu?
Tin đồn về những cách được sử dụng để giết Edward là gì?
Mortimer đã bị giết vào năm nào?
Những tin đồn về việc Edward bị sát hại đã được lan truyền rộng rãi bởi những ai?
Ai là người đã thêm thắt các chi tiết vào báo cáo cái chết của Edward?
Edward III đã nhận được lá thư của cha mình nhờ vào ai?
Thi thể giả được gửi cho Isabella là của ai?
Edward III đã gặp người tự xưng là cha mình vào năm 1338 ở đâu?
Ai là người đã không tin tưởng lắm về độ tin cậy của bức thư?
Những ai đã được Edward tin tưởng giao quyền nhiếp chính dưới thời của ông?
Edward đã phải đối mặt với khó khăn nào nhiều nhất?
Số tiền nợ mà cha Edward để lại khiến ông phải trả là bao nhiêu?
Ai là người giúp đỡ Edward để thi hành tư pháp?
Nghị viện đầu tiên được triệu tập là năm bao nhiêu?
Nhiệm vụ của Quốc hội dưới thời Edward là gì?
Tu thất của Edward được đặt ở đâu?
Tư thất của Edward là khoảng 500 strong vào thời điểm nào?
Hoạt động nào được cho là được yêu thích nhất trong hoàng cung?
Nguồn hỗ trợ tài chính cho Edward trong các chiến dịch ở Scotland là từ đâu?
Ai là người hỗ trợ Edward trong việc kiếm tài trợ từ Giáo hội Anh?
Giáo hoàng Giaon nhận được yêu cầu hướng dẫn Giáo hội Ireland ủng hộ quyền cai trị hòn đảo của Edward vào năm nào?
Edward đã bị kết tội về nhân cách, thói quen và việc kết giao bạn bè bởi các biên niên sử của những biên niên sử gia nào?
Danh dự của Edward được phục hồi bởi các biên niên sử gia nào?
Nội dung của các ca khúc chính trị viết về Edward được sử dụng để làm gì?
Mối quan hệ của Edward và Gaveston trở thành đề tài nghiên cứu của các nhà sử gia vào giai đoạn nào?
Nghiên cứu về những ngày cuối cùng của Edward trước khi rời vương vị là tác phẩm của vị sử gia nào?
Trong vở kịch của tác giả Marlowe, vật dụng được sử dụng để sát hại Edward là gì?
Những vị vua nào được Marlvowe sử dụng hình ảnh để so sánh với Edward?
Tác phẩm của Marlowe được chuyển thể thành phim vào thời gian nào?
Điều gì khiến tác phẩm của Jarman gặp phải nhiều chỉ trích của dư luận?
Trụ sở chính của Quốc hội Malaysia là ở đâu?
Trụ sở của các cơ quan thuộc nhánh hành pháp và tư pháp trong chính phủ liên bang thay đổi trụ sở vào năm nào?
Cung điện chính thức của Quốc vương Malaysia được xây dựng tại thành phố nào?
Kapitan người Hoa thứ ba của Kuala Lumpur lên nhậm chức vào năm nào?
Liên bang Mã Lai có thủ đô đầu tiên là gì?
Những bộ phận người nào định cư ở dọc phố Java?
Binh chủng nào của Nhật Bản chiếm thành công Kuala Lumpur?
Tại sao người Mã Lai tiến hành bạo loạn?
Hậu quả mà cuộc bạo loạn để lại là gì?
Lượng mưa ít nhất mà Kuala Lumpur nhận được mỗi năm là bao nhiêu?
Tòa thị chính Kuala Lumpur do cơ quan nào điều hành?
Nhiệm kỳ của thị trưởng tòa thị chính Kuala Lumpur kéo dài bao nhiêu năm?
Thành phố nào ở Malaysia là một trung tâm kinh tế lớn?
Thành phố nào ở Malaysia đạt danh hiệu thành phố toàn cầu?
Sở giao dịch chứng khoán Malaysia có trụ sở nằm ở đâu?
GDP của thủ đô của Malaysia vào năm 2008 là bao nhiêu?
Hằng năm Tổng sản phẩm nội địa của Kualar Lumpur tăng bao nhiêu phần trăm?
Thu nhập bình quân của mỗi người dân Kuala Lumpur là bao nhiêu?
Một só ngành dịch vụ chính ở Kuala Lumpur là gì?
Một số ổ chức tài chính vùng Vịnh lớn mạnh là gì?
Ngân hàng Al-Rajhi là ngân hàng gì?
Tác động của sự thành lập Quỹ trao đổi thương mại Hồi giáo (ETFs) là gì?
Thành phố có lượng khách du lịch nhiều thứ sáu trên thế giới là thành phố nào?
Ngoài ba dân tộc chính, ở Malaysia còn có những dân tộc nào?
Ở Kuala Lumpur có bao nhiêu phần trăm là người Hoa?
Thành phố có nhiều điểm thờ cúng cho dân cư đa tôn giáo là thành phố nào?
Đặc điểm của kiến trúc Kuala Lumpur như thế nào?
Những tòa nhà ở Kuala Lumpur bắt đầu được xây dựng mạnh mẽ vào thời gian nào?
Shophouse tồn tại phổ biến ở Kuala Lumpur vào thời gian nào?
Đặc điểm kiến trúc của các điếm ốc lấy từ dân tộc nào?
Đặc điểm của một số tòa nhà ở Kuala Lumpur là gì?
Những tòa nhà nào được xây dựng phỏng theo mô hình một nơi thờ tự?
Tháp đôi cao nhất thế giới là tháp gì?
Một trong số những tòa nhà lâu đời bị phá hủy ở Kuala Lumpur là gì?
Một trong những tòa nhà hiện đại nổi bật ở Kuala Lumpur là gì?
Đại học nào được thành lập lâu nhất ở thủ đô của Malaysia?
Đại học Malaya (UM) đi vào hoạt động kể từ năm nào?
Thành phố nào có một trong những trường đại học lâu năm nhất ở Đông Nam Á?
UM được xếp hạng cao nhất theo đánh giá xếp hạng nào?
Một trong những mục tiêu lớn của UM gần đây là gì?
Ngoài Kuala Lumpur, bang nào cũng có nhiều trường đại học?
Một số học khu nổi tiếng ở Selangor là gì?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) tại Sepang nằm ở bang nào?
Sân bay quốc tế Kuala Lumpur (KLIA) nằm xa trung tâm thủ đô bao nhiêu?
Sân bay nào từng là cổng chính vào quốc tế chính của Kuala Lumpur?
Những thành phần chính của giao thông công cộng tại thủ đô của Malaysia là gì?
Vào năm 2006, bao nhiêu phần trăm người dân Kuala Lumpur sử dụng giao thông công cộng?
Giao thông đường sắt tại thủ đô của Malaysia gồm loại nào?
Nhà điều hành giao thông công cộng có quy mô to nhất thủ đô của Malaysia là gì?
Tại sao RapidKL xác định lại toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn?
RapidKL điều chỉnh toàn bộ mạng lưới buýt của hai thành phố lớn vào thời gian nào?
Khách sạn có lịch sử hoạt động lâu đời tại Kuala Lumpur có tên là gì?
Kuala Lumpur xếp thứ mấy trong top những thành phố được thăm quan nhiều nhất trên thế giới?
Một trong những loại hình du lịch mới nổi của Kuala Lumpur là gì?
Vì sao trong vật lý thiên văn, các ngôi sao đôi có vai trò rất quan trọng?
Trong Anh ngữ, sao đôi có tên là gì?
Thuật ngữ "binary" được ai đưa vào sử dụng để chỉ sao đôi?
Các cặp sao trên thực tế có khoảng cách rất xa nhưng khi nhìn lại giống như một hệ sao đôi thì thuật ngữ nào dùng để gọi chúng?
Đã có bao nhiêu cặp sao không là sao đôi thật sự bị phát hiện trong số 700 cặp sao được Herschel đo đạc về khoảng cách và hướng vào năm 1780?
Lực nào đã gắn kết một cặp sao thành sao đôi?
Sao đôi có dấu hiệu duy nhất là gì?
Về số lượng thì các ngôi sao quang phổ mà cũng là sao đôi thị giác thì như thế nào?
So với Trái Đất thì các sao đôi vừa là sao đôi thị giác vừa là sao đôi quang phổ có khoảng cách như thế nào?
Nguyên nhân các sao đôi quang phổ lại di chuyển nhanh trên quỹ đạo của chúng là gì?
Đâu là ví dụ tốt nhất cho sao đôi dao động?
Vật thể không nhìn thấy trong sao đôi dao động giống như sao nào?
Một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo tương quan trực tiếp đến điều gì của nó?
Nếu một sao đôi có chu kỳ quỹ đạo ngắn thì độ lệch tâm của nó sẽ như thế nào?
Trên thực tế, các cặp sao đôi gần nhất sẽ có khoảng cách như thế nào với nhau?
Đa số các cặp sao đôi sẽ có chu kỳ quay là bao nhiêu năm?
Hành tinh đầu tiên quay quanh các hệ đa sao được tìm thấy đã được các nhà khoa học đặt tên là gì?
Hành tinh quay quanh các hệ đa sao lần đầu tiên được tìm thấy là vào thời gian nào?
Khí hậu Thừa Thiên- Huế gần giống với khí hậu Quảng Trị ở điểm nào?
Lũ lụt thường xảy ra ở Huế vào tháng nào trong năm?
Do chịu tác động của biến đổi khí hậu, Thừa Thiên- Huế thường xuyên có bão vào thời điểm nào trong năm?
Gió mùa đông bắc gây ảnh hưởng gì cho tỉnh Thừa Thiên- Huế?
Một trong những di vật độc đáo của nền văn hóa Việt cổ là gì?
Ngoài nền văn hóa Sa Huỳnh, tỉnh Thừa Thiên - Huế còn có sự hiện diện của nền văn hóa nào nữa?
Trong thời kỳ nước Nam Việt, vùng đất Thừa Thiên - Huế thuộc sở hữu của ai?
Sự việc công chúa Huyền Trần đi làm dâu vương quốc Chămpa đã mang lại quyền lợi gì cho nước Đại Việt?
Sự kiện nào đã mở đầu cho cơ nghiệp của các chúa Nguyễn?
Hãy kể tên một số công trình văn hóa trọng tâm của tỉnh Thừa Thiên Huế?
Với việc phối hợp chặt chẽ với Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch, tỉnh Thừa Thiên Huế đã làm gì để phát triển tỉnh Thừa Thiên Huế?
Hãy kể tên một di sản văn hóa, lịch sử nổi bật của Huế?
Tốc độ tăng trưởng kinh tế bình quân hằng năm thời kỳ 2001 - 2008 của tỉnh Thừa Thiên-Huế là bao nhiêu?
Kinh tế của tỉnh Thừa Thiên-Huế chuyển dịch theo cơ cấu nào?
Ngành công nghiệp - xây dựng chiếm tỷ trong bao nhiêu trong nền kinh tế tỉnh Thừa Thiên-Huế năm 2008?
Thành phố Huế đóng vai trò gì trong cả nước?
Thuận lợi của tỉnh Thừa Thiên - Huế có tác động như thế nào với các nhà đầu tư?
Biến đổi khí hậu được định nghĩa là gì?
Biểu hiện rõ nhất của biến đổi khí hậu hiện nay là gì?
Nguyên nhân chính dẫn tới hiện tượng nóng lên toàn cầu là gì?
Những nhân tố nào làm xuất hiện biến đổi khí hậu?
Tại sao đại dương phản ứng chậm với biến đổi bức xạ mặt rời?
Mất bao lâu để hệ thống khí hậu phản ứng hoàn toàn với những biến đổi bên ngoài?
Những dao động ngắn hạn của đại dương kéo dài bao lâu?
Có mấy kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất?
Có những kiểu biến đổi quỹ đạo Trái Đất nào?
Các yếu tố tạo nên chu kỳ Milankovitch có tác động như thế nào tới Trái Đất?
Phun trào núi lửa tác động gì tới nhiệt độ Trái Đất?
Nhiệt độ Trái Đất thay đổi như thế nào sau đợt phun trào núi lửa Pinatubo năm 1991?
Hậu quả tồi tệ nhất mà núi lửa có thể gây ra là gì?
Các dòng biển có tác động như thế nào tới khí hậu?
Những yếu tố nào tác động mạnh mẽ nhất tới tình trạng của sông băng?
Một sông băng lớn mất thời gian bao lâu để tan hết khi biến đổi khi hậu?
Thế Holocen bắt đầu từ bao nhiêu năm trước?
Làm thế nào để biết được nồng độ CO2 trong khí quyển thời cổ xưa?
Mối liên hệ giữa biến đổi mực nước biển và nhiệt độ thường được nghiên cứu bằng cách nào?
Những thay đổi của phấn hoa trong các trầm tích luôn đi kèm với điều gì?
Bọ cánh cứng xuất hiện nhiều ở những khi vực nào?
Bộ gen của bọ cánh cứng có sai khác nhiều so với tổ tiên của chúng hay không?
Khi chưa có máy móc, người ta dùng cách nào để đo sự thay đổi của mực nước biển?
Các thiên hà nào nằm trong nhóm các thiên hà Địa Phương?
Theo quan sát và nghiên cứu gần đây thì thiên hà nào có khối lượng lớn nhất trong nhóm Địa Phương?
Các nhà nghiên cứu phát hiện M31 chứa khoảng một ngàn tỉ sao thông qua kính viễn vọng nào?
Theo các ước tính năm 2006, khổi lượng dải Ngân Hà nặng như thế nào sao với khối lượng Mặt Trời?
Thiên hà Andromeda được quan sát và ghi nhân lại sớm nhất là vào năm nào?
Lần đầu tiên các thông tin về Andromeda được cung cấp là từ ai?
Andromeda được đưa vào danh lục của Charles Messier vào năm nào?
Một tân binh trong M31 được quan sát vào năm 1917 và ai là người đã quan sát?
Qua các hình ảnh về Andromeda, có bao nhiêu tân binh khác được Heber Curtis phát hiện?
Heber Curtis đã cho rằng khoảng cách giữa chúng ta và Andromeda là bao nhiêu?
Vì sao mà Andromedia lại đóng một vai trò quan trọng trong nghiên cứu thiên hà?
Lần đầu tiên các ngôi sao tại phần trung tâm của thiên hà Andromeda được phân loại là vào năm nào?
Việc các sao biến quang Cepheid cũng có hai loại là do ai khám phá?
Nếu thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sự kiện này sẽ diễn ra sau bao lâu nữa?
Nếu cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà va chạm nhau thì sẽ hình thành thiên hà mới có tên là gì?
Cả hai thiên hà Andromeda và dải Ngân Hà đang tiến về nhau với vận tốc là bao nhiêu km/s?
Lý do tại sao các nhà khoa học vẫn chưa thể chắc chắn rằng M31 có thể va chạm với dải Ngân Hà hay không?
Kể từ năm nào thì khoảng cách giữa chúng ta đến M31 lại được nhân đôi?
Lý do mà dữ liệu về các Cepheid của Hipparcos lại chưa nhân được sự tin cậy tuyệt đối?
Khoảng cách giữa Andromeda và chúng ta là bao nhiêu sau khi các giá trị được chỉnh sửa?
Việc phát hiện một sao đôi che nhau ở thiên hà Andromeda vào năm 2005 do ai tuyên bố?
Hoá sinh nghiên cứu về gì?
Kĩnh vực nào nghiên cứu về tương tác giữa các hệ thống các phân tử sinh học?
Lĩnh vực nào chuyên nghiên cứu về nhóm hành vi của một tập hợp cá thể?
Lĩnh vực nào nghiên cứu khả năng tồn tại sự sống ngoài Trái Đất?
Những đối tượng nghiên cứu nào của sinh thái học và sinh học tiến hoá?
Nhà sinh học nào đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" đầu tiên vào năm 1736?
Thuật ngữ "sinh học" đã được nhà khoa học Carl Linnaeus sử dụng đầu tiên vào thời gian nào?
Thuật ngữ "sinh học" xuất hiện đầu tiên trong quyển từ điển nào?
Thuật ngữ "sinh học" tiếng Đức là gì?
Roose đã sử dụng thuật ngữ "sinh học" trong tác phẩm nào vào năm 1797?
Sinh học hiện đại được nghiên cứu từ nền văn minh nào?
Nhà khoa học nào có nhiều đóng góp cho sinh học khoảng 384-322 TCN?
Sách Lịch sử Động vật do nhà khoa học nào viết?
Ai là người truyền bá học thuyết tế bào đầu tiên vào năm 1838?
Ai là người đã đặt tên cho tất cả các loài vào những năm 1750?
Ai là người cho rằng tiến hoá là kết quả của áp lực môi trường đối với đặc tính của động vật?
Darwin đã kế thừa những công trình nghiên cứu nào để phát triển lý thuyết tiến hoá?
Cấu trúc chuỗi xoắn kép của DNA được phát hiện ra vào thời gian nào?
Nhà khoa học nào đã tìm ra mã di truyền?
Bản đồ gen chung của con người ra đời vào thời gian nào?
Bản đồ gen được hình thành trong dự án nghiên cứu nào vào năm 1990?
Trong học thuyết tế bào, đơn vị cơ bản của sự sống là gì?
Quá trình sinh tế bào từ tế bào được gọi là gì?
Thuyết nào nghiên cứu về nguồn gốc của sự sống để khám phá nguồn gốc của các tế bào khởi nguyên?
Khái niệm bào cho rằng tất cả các dạng sống đều có nguồn gốc chung?
Lý thuyết nào đã xem tất cả các loài sinh vật trên thế giới đều có nguồn gốc chung?
Tên viết tắt của tổ tiên chung nhất?
Bằng chứng nào để chứng minh các loài sinh vật có chung tổ tiên?
Hãy kể tên các phương pháp có thể suy luận những kiến thức về phát sinh chủng loài?
Các phương pháp nào giúp các nhà sinh học có thể phân tích và tổ chức mối quan hệ tiến hoá?
Thông tin di truyền được lưu trữ ở đâu?
Hai vai trò quan trọng của các phân tử của các chất hoá học trong thức ăn là gì?
Loài sinh vật nào chịu trách nhiệm đưa năng lượng vào hệ sinh thái?
Sinh vật tự dưỡng lấy năng lượng từ đâu?
Thực vật sử dụng năng lượng mặt trời thông qua quá trình nào?
Loại phân tử nào đóng vai trò quan trọng trong việc qui định kiểu hình của sinh vật?
Ngành khoa học nào nghiên cứu về gene, tính di truyền và biến dị của sinh vật?
Gene mã hoá thông tin cần thiết của tế bào cho quá trình nào?
Những lĩnh vực nghiên cứu nào mà sinh học phát triển hiện nay quan tâm?
Hãy kể tên hai hướng nghiên cứu trong sinh lý học?
Hệ thống phân loại nào bao gồm các cấp bậc phân loại và danh pháp hai phần?
Có những hệ thống mã danh nào của sinh vật trong BioCode?
Hệ thống mã danh nào không nằm trong BioCode?
Theo cách chia truyền thống, sinh vật được chia thành những giới nào?
Hệ thống phân loại hiện đại chia sinh vật thành bao nhiêu vực?
Hãy kể tên các cấp độ nghiên cứu trong hệ sinh thái?
Tiểu bang lớn thứ ba ở Hoa Kỳ có diện tích là bao nhiêu?
Phía đông thung lũng Trung tâm được bao bọc bởi dãy núi nào?
Việc nạo vét lòng sông ở California nhằm mục đích gì?
Những khó khăn về thời tiết ảnh hưởng đến sản xuất nông nghiệp trong thung lũng Trung tâm là gì?
Hồ nước ngọt nào có diện tích lớn nhất California?
Sông băng Palisade nằm ở phía nào của lãnh thổ Hoa Kỳ?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là rừng?
Khu vực nào có diện tích rừng lớn nhất ở Hoa Kỳ?
Khu vực nào của tiểu bang tập trung đa phần diện tích rừng?
Những rừng sồi phân bố ở khu vực nào của tiểu bang?
Bao nhiêu phần trăm diện tích California là sa mạc?
Hồ nước mặn nào tọa lạc ở miền nam California?
Khoảng cách từ đỉnh Whitney đến đáy thung lũng Chết là bao nhiêu?
Vì sao California bị nhầm là một hòn đảo vào thời xưa?
California rơi vào tay Đế quốc Tây Ban Nha vào thời gian nào?
Dấu hiệu nào báo trước những chuyển biến mạnh mẽ sẽ diễn ra ở vùng California?
Những tiểu bang nào được chia ra từ phần lãnh thổ phía nam của Cộng hòa California ngày xưa?
Người dân California tập trung phát triển những loại cây ăn quả nào?
Số dân của tiểu bang nào trong Liên bang là cao nhất năm 1965?
Số dân California năm 2006 là bao nhiêu?
So sánh với năm 2000, số dân ở California phát triển thêm bao nhiêu phần trăm?
Có khoảng bao nhiêu người nhập cư đang sinh sống ở California?
Bao nhiêu phần trăm GDP của Hoa Kỳ có được từ nền kinh tế California?
California có trung tâm điện ảnh tầm cỡ nào?
Những nội dung nào được các trường công lập giảng dạy chung cho mọi học sinh?
Học sinh ở độ tuổi nào có thể theo học ở các trường trung học công lập?
Những trường nào phù hợp cho học sinh từ 11 đến 13 tuổi?
Nội dung nào được giảng dạy ở cấp tiểu học?
Trẻ em từ độ tuổi nào bắt buộc phải được đi học?
Cơ sở nghiên cứu khoa học chính ở California là hệ thống nào?
Đối tượng tuyển sinh của UC-San Franscico là ai?
Mục đích hoạt động của hệ thống Viện Đại học California là gì?
Tập đoàn nào bán ra 74 triệu thiết bị iPhone chỉ trong 3 tháng cuối năm 2014?
Tập đoàn Apple chuyên sản xuất mặt hàng nào?
Tổng giá trị số hàng hóa bán ra hàng năm của công ty Apple theo thống kê 2005 là bao nhiêu?
Người nào đã thiết kế nên chiếc máy vi tính chạy được BASIC?
Ấn hành BASIC cho con chip 6502 được phát triển vào thời gian nào?
Người nào đã làm ra bộ máy tính cá nhân đầu tiên của Apple?
Bộ máy tính Apple I được ra mắt lần đầu ở đâu?
Thiết bị iPod cầm tay được ra mắt công chúng vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPod phiên bản đầu tiên là bao nhiêu?
Ai là người đã tạo ra và phát triển dòng sản phẩm iPod?
Chiếc iPhone thế hệ thứ 4 được Apple tung ra thị trường vào thời gian nào?
Dung lượng bộ nhớ của iPhone 4 là bao nhiêu?
Tốc độ màn trập của camera iPhone 4 là bao nhiêu?
Dung lượng bộ nhớ của iPad Pro 12.9 inch là bao nhiêu?
Mục đích Apple đưa ra sản phẩm iPad 9.7 inch?
Hãy nêu điểm giống nhau về camera của iPhone 7 và iPhone 7 Plus?
Các vườn Kew là tên thường gọi của vườn nào?
Tại các vườn Kew có bao nhiêu loài thực vật sống?
Vườn thực vật hoàng gia Kew được UNESCO công nhận là di sản thế giới kể từ năm nào?
Tố chức Vườn thực vật hoàng gia Kew là tổ chức quản lí những công trình nào?
Lực lượng cảng sát riêng cho Vườn thực vật hoàng gia Kew là cơ quan nào?
Năm bắt đầu đi vào hoạt động của Sở cảnh sát Kew là vào năm nào?
Những nguyên liệu làm nên cầu Sackler Crossing là gì?
Thời điểm mở cửa của cầu Sackler Crossing là từ khi nào?
Lý do giúp cho nhà kính công nương xứ Wales nhận được giải thưởng Europa Nostra là gì?
Phần lớn diện tích nhà kính công nương xứ Wales được sử dụng trồng những loại thực vật nào?
Diện tích của khu nhà Ôn đới có diện tích nhiều gấp hai lần so với nhà nào?
Những ai đã thiết kế nên kiến trúc của Khu nhà Ôn đới?
Thời gian mà khu nhà Ôn đới xây dựng là trong bao lâu?
Loài hoa Victoria Amazonia đã được chuyển đến Kew vào lúc nào?
Bức xạ phát ra từ hố đen được gọi là gì?
Ai là cộng sự của Stephen William Hawking trong dự án lý thuyết kỳ dị hấp dẫn?
Vũ trụ học của Stephen Hawking dựa trên các yếu tố nào?
Stephen Hawking mắc chứng bệnh ALS từ năm bao nhiêu tuổi?
Do hậu quả từ ALS, Stephen giao tiếp như thế nào?
Việc học đối với gia đình Stephen có giá trị như thế nào?
Nguyên nhân của việc Stephen không vào học tại Westminter là gì?
Việc tiếp tục học tại St Albans có một số lợi ích như thế nào đối với Stephen?
Ở trường, Stephen Hawking được gọi bằng biệt danh gì?
Vì sao ở trường Stephen Hawking lại được gọi là Einstein?
Vì sao cha Hawking lại khuyên ông vào đại học Y?
Sự cô đơn ở đại học của Stephen Hawking đến từ nguyên nhân gì?
Stephen Hawking đã thay đổi như thế nào sau một thời gian ở đại học?
Phong cách đua thuyền của Stephen táo bạo như thế nào?
Số giờ học mà Stephen ước tính được là bao nhiêu?
Việc thách thức công trình cảu Fred Hoyle đã thể hiện tính cách gì của Stephen?
Những tranh cãi trong cộng đồng vật lý là gì khi Hawking làm nghiên cứu sinh?
Khi hợp tác với Penrose, những điều gì được mở rộng trong luận án tiến sĩ của ông?
Kết quả của tiểu luận chung của Hawking và Penrose là gì?
Sức khỏe của Hawking suy giảm như thế nào vào cuối thập niên 1960?
Vì sao lại tồn tại khoảng cách giữa ông và vài người khác?
ĐỊnh luật thứ 2 của cơ học hố đen đề cập đến vấn đề gì?
Ai là cộng sự của Stephen Hawking trong định luật của cơ học lỗ đen?
Ai là người đã chứng minh được sự chính xác các quan niệm động lực học áp dụng hố đen?
Năm 1973, Hawking chuyến hướng nghiên cứu về điều gì?
Ai là người đầu tiên đảm nhận việc chăm sóc Hawking?
Stephen Hawking đã đánh cược với Kip Thorne về vấn đề gì?
Hawking trở lại Cambridge tháng 10 năm 1975 với vai trò gì?
Việc giao tiếp của Stephen Hawking từ sau năm 1970 như thế nào?
Nguyên nhân của việc Hawking và vợ cải thiện các lối đi tàn tật ở Cambridge là gì?
Việc giao tiếp bằng tiếng nói của Stephen Hawking khó khăn hơn từ thời điểm nào?
Mùa thu năm 1979, Hawking được bổ nhiệm vị trí gì?
Sự mâu thuẫn về người tàn tật ở Hawking như thế nào?
Tên của bài giảng nhậm chức giáo sư của Hawking là gì?
Nguyên nhân của việc dẫn đến "chiến tranh hố đen" với Leonard Susskind và Gerard 't Hooft của Stephen Hawking là gì?
Jane gặp gỡ Jonathan Hellyer Jones trong hoàn cảnh nào?
Jane bắt đầu có tình cảm với Jonathan Hellyer Jones vào khoảng thời gian nào?
Lý thuyết " Vũ trụ lạm phát" đã đề cập đến vấn đề gì?
Nội dung của công trình được Hawking đề xuất tại Vatican năm 1981 là gì?
Nội dung chủ yếu của hội nghị tại Cambridge năm 1981 là gì?
Hawking tìm hiểu nguồn gốc vũ trụ theo hướng nào?
Mô hình trạng thái Hartle-Hawking được phát triển bới Hawking và ai?
Sự khác biệt giữa các mô hình Vụ Nổ Lớn cổ điển và mô hình Hartle-Hawking?
Hawking đã giải thích như thế nào về đề xuất vũ trụ không có biên?
Những cuộc thảo luận với Neil Turok đã làm Hawking nhận thức được điều gì?
Chế độ chăm sóc của Hawking như thế nào?
Thông điệp đầu tiên mà Hawking đưa ra nhờ thiết bị là gì?
Jane cảm thấy bị áp lực vì điều gì?
Nguyên nhân về căng thẳng giữa Jane và Hawking về tôn giáo là gì?
Mặt khác của việc Hawking nổi tiếng là gì?
Nguyên nhân của việc các đồng nghiệp và thành viên gia đình Hawking khó chịu về Elaine là gì?
Theo Thorne và Hawking điều gì cần phải chỉnh sửa?
Preskill đã lập luận thể nào khi cho rằng quan niệm về hố đen cần phải hiệu chỉnh?
Trọng tâm của các chương trình "Vũ trụ của Stephen Hawking" và cuốn sách ăn theo là gì?
Tổng hợp giọng nói của Hawking được thu âm cho bài nhạc nào?
Ngoài xuất hiện trong bài hát Keep Talking, giọng nói tổng hợp của Hawking còn xuất hiện ở đâu?
Hướng nghiên cứu của Hawking từ năm 2006 trở đi là gì?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" nhắm đến đối tượng đọc giả nào?
" Chìa khóa Vũ trụ của George" là một quyển sách như thế nào?
Những bộ phim nào có sự xuất hiện của Hawking?
Phương tiện đi lại quốc tế duy nhất của Hawking là gì từ năm 2011?
Mục đích của việc Stephen Hawking tham gia vào chuyến bay không trọng lượng là gì?
Điều gì được Stephen Hawking xem là điều cần thiết cho sự phát triển và tồn tại của nhân loại?
Những mối nguy hiểm được Hawking đề cập là gì?
Về chính trị, Hawking dành sự ủng hộ cho Đảng phái nào?
Tới năm 2003, sai lầm nào của Hawking ngày càng có nhiều sự đồng tình?
Peter Higgs đã chỉ trích Hawking như thế nào?
Hạt Boson Higgs được phát hiện vào khoảng thời gian nào?
Trước việc phát hiện ra hạt Higgs, Hawking đã phản ứng như thế nào?
Để giải quyết tình trạng bại liệt hoàn toàn, Hawking đã giải quyết như thế nào?
Theo Hawking, triết học đã chết như thế nào?
Hawking dẫn phần nào trong Lễ khai mạc Thế vận hội Paralympic 2012?
Những tính cách gì của Hawking theo các con ông, đã truyền cảm hứng cho mọi người trên thế giới?
Đứa con thứ 3 của Hawking được sinh ra vào thời gian nào?
Jane đã yêu cầu vấn đề gì sau khi Hawking đảm nhiệm vị trí tại viện công nghệ?
Mức độ tin tưởng vào các thông tin trên Wikipedia là bao nhiêu trong tổng số 2.000 người được khảo sát tại Anh?
Wikipedia thường được làm nguồn bởi cái gì?
Tại sao việc sử dụng Wikipedia làm nguồn tham khảo lại gây ra những tranh luận?
Điều gì khiến Wikipedia trở thành nguồn tham khảo hữu ích đối với đa số người dùng?
Ông Wales muốn đưa Wikipedia đến mục tiêu nào?
Bách khoa toàn thư wiki bao gồm những dự án nào?
Trong những bách khoa toàn thư wiki đó, bách khoa toàn thư nào là lớn nhất (tính theo số bài viết và số chữ)?
Những website như h2g2 và Everything2 được dùng để làm gì?
Dự án Nupedia được phát triển để làm gì?
Ai là những người thành lập chính của dự án?
Quá trình để các nhà chuyên môn kiểm tra các bài thuộc chuyên môn của mình trong Nupedia gồm bao nhiêu bước?
Nupedia được sử dụng để lấy lại vốn đầu tư dưới hình thức nào?
Ông Sanger đề nghị như thế nào trong danh sách gửi thư của Nupedia ngày 10 tháng 1 năm 2001?
Wikipedia chính thức mở cửa vào thời gian nào?
Nupedia bị ngừng hoạt động vào thời gian nào?
Sau khi chia khỏi Wikipedia, nhóm người Tây Ban Nha đã thành lập nên tổ chức gì?
Ông Wales đã thông báo gì về Wikipedia vào năm 2002?
Quỹ Hỗ trợ Wikipedia được thành lập vào thời gian nào?
Quỹ Hộ trợ Wikipedia bao gồm những gì?
Dự án liên quan đầu tiên của Wikipedia được thành lập nhằm mục đích gì?
Thước đo nào cho sự phát triển của dự án trong Wikipedia?
Wikipedia đạt đến bài viết thứ một triệu trong tất cả 105 phiên bản ngôn ngữ vào thời gian nào?
Ban đầu, Wikipedia chạy trên chương trình nào?
Wikipeida bắt đầu sử dụng chương trình PHP wiki vào thời gian nào?
Tháng 7 năm 2002, Wikipedia đã chuyển sang sử dụng phần mềm nào?
Wikipedia chạy trên các nhóm máy chỗ Linux tại những vị trí nào?
Điều gì dẫn đến Wikipedia được chạy trên nhiều máy chủ?
Ở riêng Florida, dự án được chạy trên bao nhiêu máy chủ vào tháng 1 năm 2005?
Hình dạng của hệ thống máy chủ ở Florida vào tháng 1 năm 2005 bao gồm những gì?
Nếu những yêu cầu mà bộ nhớ Squid không thể thỏa mãn thì sẽ được xử lý như thế nào?
Để giải quyết các yêu cầu thì máy chủ web có nhiệm vụ gì?
Các nhóm máy chủ lớn giải quyết những nhu cầu cho Wikipedia hiện ở đâu?
